---
title: Migracja z ClaimsPrincipal.Current
author: mjrousos
description: Dowiedz się, jak przeprowadzić migrację od ClaimsPrincipal.Current do pobrania aktualnego użytkownika uwierzytelnionego tożsamości i oświadczenia w programie ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 05/04/2018
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 35c3389798041e141c45bf0a76fa9d7285212768
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57070421"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="8a10e-103">Migracja z ClaimsPrincipal.Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="8a10e-104">W projektach programów ASP.NET 4.x, było często używa się [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) można pobrać bieżącego uwierzytelnienia oświadczenia i tożsamości użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-105">W programie ASP.NET Core ta właściwość jest już ustawiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-106">Kod, który został z niego zależne musi zostać zaktualizowany tożsamości aktualnego użytkownika uwierzytelnionego realizowane na różne sposoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="8a10e-107">Dane zależne od kontekstu, zamiast danych statycznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="8a10e-108">Korzystając z platformy ASP.NET Core, wartości obu `ClaimsPrincipal.Current` i `Thread.CurrentPrincipal` nie są ustawione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-109">Te właściwości, oba reprezentują Państwo statyczne, które zazwyczaj pozwala uniknąć platformy ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-110">Zamiast tego architektury programu ASP.NET Core jest pobranie zależności (np. tożsamość bieżącego użytkownika) z usługi zależne od kontekstu kolekcji (przy użyciu jego [wstrzykiwanie zależności](xref:fundamentals/dependency-injection) modelu (DI)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-111">Co to jest więcej, `Thread.CurrentPrincipal` jest wątek statyczne, więc może mogą się zmian w niektórych scenariuszach asynchroniczne (i `ClaimsPrincipal.Current` po prostu wywołuje funkcję `Thread.CurrentPrincipal` domyślnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="8a10e-112">Aby poznać różne rodzaje problemów wątku statycznych elementów członkowskich może prowadzić do na scenariusze asynchroniczne, należy wziąć pod uwagę następujący fragment kodu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="8a10e-113">Poprzedni zestawów kodu przykładowej `Thread.CurrentPrincipal` i sprawdza, czy jego wartości przed i po nim oczekujące na wywołania asynchronicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-114">`Thread.CurrentPrincipal` dotyczy *wątku* na którym jest ustawiona, a metoda ta jest prawdopodobne wznowić wykonywanie w innym wątku po await.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-115">W związku z tym `Thread.CurrentPrincipal` jest obecny, kiedy go najpierw jest zaznaczone, ale ma wartość null, po wywołaniu `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="8a10e-116">Pobieranie tożsamość bieżącego użytkownika z kolekcji usługi DI aplikacji jest bardziej sprawdzalnego działa zgodnie, ponieważ test tożsamości można łatwo wprowadzony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="8a10e-117">Pobieranie bieżącego użytkownika w aplikacji ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="8a10e-118">Dostępnych jest kilka opcji do pobierania aktualnego użytkownika uwierzytelnionego `ClaimsPrincipal` w programie ASP.NET Core, zamiast `ClaimsPrincipal.Current`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="8a10e-119">**ControllerBase.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-120">Kontrolerów MVC mogą uzyskiwać dostęp do aktualnego użytkownika uwierzytelnionego przy użyciu ich [użytkownika](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a10e-121">**HttpContext.User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-122">Składniki z dostępem do bieżącego `HttpContext` (oprogramowanie pośredniczące, na przykład) można uzyskać bieżącego użytkownika `ClaimsPrincipal` z [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="8a10e-123">**Przekazywane z obiektu wywołującego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-124">Biblioteki bez dostępu do bieżącego `HttpContext` są często wywoływane z kontrolerami lub składników oprogramowania pośredniczącego i może mieć tożsamość bieżącego użytkownika przekazywany jako argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a10e-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-126">Projekt migracji do platformy ASP.NET Core może być zbyt duża, aby łatwo przekazywać tożsamość bieżącego użytkownika do wszystkich wymaganych lokalizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-127">W takich przypadkach [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) mogą być używane jako obejście tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-128">`IHttpContextAccessor` możliwość dostępu bieżącego `HttpContext` (jeśli istnieje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-129">Rozwiązaniem krótkoterminowym pobranie tożsamość bieżącego użytkownika w kodzie, który jeszcze nie zostały zaktualizowane do pracy przy użyciu architektury oparte na DI platformy ASP.NET Core będzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-129">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8a10e-130">Wprowadź `IHttpContextAccessor` dostępne w kontenerze DI przez wywołanie metody [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) w `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-130">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8a10e-131">Pobierz wystąpienia `IHttpContextAccessor` podczas uruchamiania i zapisz go w zmiennej statycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-131">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-132">Wystąpienia staje się dostępny do kodu, który został wcześniej pobieranie bieżącego użytkownika z właściwości statycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-132">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8a10e-133">Pobieranie bieżącego użytkownika `ClaimsPrincipal` przy użyciu `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-133">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-134">Jeśli ten kod jest używany poza kontekstem żądania HTTP `HttpContext` ma wartość null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-134">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="8a10e-135">Końcowe opcji, za pomocą `IHttpContextAccessor`, jest sprzeczne z zasadami platformy ASP.NET Core (preferowanie wprowadzonego zależności zależności statyczne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-135">The final option, using `IHttpContextAccessor`, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-136">Planowanie ostatecznie wyeliminować zależność od statycznej `IHttpContextAccessor` pomocnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-136">Plan to eventually remove the dependency on the static `IHttpContextAccessor` helper.</span></span> <span data-ttu-id="8a10e-137">Można go przydatne most, jednak podczas migrowania dużych istniejących aplikacji programu ASP.NET, które były wcześniej używane `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a10e-137">It can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
