---
title: Ograniczanie okresu istnienia ładunków chronionych z platformy ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Dowiedz się, jak ograniczanie okresu istnienia ładunek chronionych za pomocą interfejsów API do ochrony danych usługi ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/limited-lifetime-payloads
ms.openlocfilehash: 8dc3b856ec67477ec8ae777749c9bf3107eb4eda
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57070514"
---
# <a name="limit-the-lifetime-of-protected-payloads-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="15f4b-103">Ograniczanie okresu istnienia ładunków chronionych z platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-103">Limit the lifetime of protected payloads in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-104">Istnieją scenariusze, w którym chce utworzyć chronionych ładunek, która wygaśnie po upływie czasu określonego Ustaw dewelopera aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-104">There are scenarios where the application developer wants to create a protected payload that expires after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-105">Na przykład chronione ładunku może reprezentować token resetowania hasła, który powinien składać się wyłącznie prawidłową godzinę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-105">For instance, the protected payload might represent a password reset token that should only be valid for one hour.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-106">Bez obaw można dla deweloperów do tworzenia własnych format ładunku, która zawiera datę wygaśnięcia osadzonego i zaawansowanych deweloperów mogą chcieć czy mimo to zrobić, ale dla większości deweloperów zarządzanie tymi wygaśnięcia można powiększać niewygodna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-106">It's certainly possible for the developer to create their own payload format that contains an embedded expiration date, and advanced developers may wish to do this anyway, but for the majority of developers managing these expirations can grow tedious.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-107">Aby to ułatwić dla naszych użytkowników dla deweloperów pakietu [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) zawiera narzędzia interfejsów API do tworzenia ładunków, które automatycznie wygasają po upływie pewien okres czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-107">To make this easier for our developer audience, the package [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains utility APIs for creating payloads that automatically expire after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-108">Te interfejsy API zawieszanie się wylogować się z `ITimeLimitedDataProtector` typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-108">These APIs hang off of the `ITimeLimitedDataProtector` type.</span></span>

## <a name="api-usage"></a><span data-ttu-id="15f4b-109">Użycie interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-109">API usage</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-110">`ITimeLimitedDataProtector` Interfejs jest interfejsem core do ochrony i wyłączenie ochrony ograniczonej czasowo / własnym wygasające ładunków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-110">The `ITimeLimitedDataProtector` interface is the core interface for protecting and unprotecting time-limited / self-expiring payloads.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-111">Aby utworzyć wystąpienie `ITimeLimitedDataProtector`, musisz najpierw wystąpienie zwykły [interfejsu IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) skonstruowany z określonym przeznaczeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-111">To create an instance of an `ITimeLimitedDataProtector`, you'll first need an instance of a regular [IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) constructed with a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-112">Gdy `IDataProtector` wystąpienia jest dostępny, wywołaj `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` metodę rozszerzenia, aby wrócić funkcję ochrony za pomocą funkcji wbudowanych wygaśnięcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-112">Once the `IDataProtector` instance is available, call the `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` extension method to get back a protector with built-in expiration capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-113">`ITimeLimitedDataProtector` udostępnia następujące metody rozszerzenie i powierzchni interfejsu API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-113">`ITimeLimitedDataProtector` exposes the following API surface and extension methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-114">CreateProtector (ciąg cel): ITimeLimitedDataProtector — ten interfejs API jest podobne do istniejących `IDataProtectionProvider.CreateProtector` , może służyć do tworzenia [zastosowania łańcuchów](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) z ochrony ograniczonej czasowo głównego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-114">CreateProtector(string purpose) : ITimeLimitedDataProtector - This API is similar to the existing `IDataProtectionProvider.CreateProtector` in that it can be used to create [purpose chains](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) from a root time-limited protector.</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-115">Ochrona (byte [] zwykłego tekstu, DateTimeOffset wygaśnięcia): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-115">Protect(byte[] plaintext, DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-116">Ochrona (byte [] postaci zwykłego tekstu, przedział czasu istnienia): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-116">Protect(byte[] plaintext, TimeSpan lifetime) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-117">Ochrona (byte [] zwykły tekst): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-117">Protect(byte[] plaintext) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-118">Ochrona (ciągu zwykłego tekstu, DateTimeOffset wygaśnięcia): ciąg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-118">Protect(string plaintext, DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-119">Ochrona (ciągu zwykłego tekstu, przedział czasu istnienia): ciąg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-119">Protect(string plaintext, TimeSpan lifetime) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-120">Ochrona (ciąg zwykły tekst): ciąg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-120">Protect(string plaintext) : string</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-121">Oprócz podstawowych `Protect` metod, które zająć tylko zwykły tekst, istnieją nowe przeciążenia, które pozwala na stosowanie datę wygaśnięcia w ładunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-121">In addition to the core `Protect` methods which take only the plaintext, there are new overloads which allow specifying the payload's expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-122">Data wygaśnięcia, można określić jako Data bezwzględna (za pośrednictwem `DateTimeOffset`) lub jako względne czasu (z obecną systemową godzina, za pośrednictwem `TimeSpan`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-122">The expiration date can be specified as an absolute date (via a `DateTimeOffset`) or as a relative time (from the current system time, via a `TimeSpan`).</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-123">Przeciążenia, które nie przyjmuje wygaśnięcia nosi nazwę, ładunek jest traktowana jako nigdy nie wygasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-123">If an overload which doesn't take an expiration is called, the payload is assumed never to expire.</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-124">Wyłącz ochronę (byte [] protectedData, out DateTimeOffset wygaśnięcia): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-124">Unprotect(byte[] protectedData, out DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-125">Wyłącz ochronę (protectedData byte []): byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-126">Wyłącz ochronę (out wygaśnięcia DateTimeOffset protectedData ciągu): ciąg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-126">Unprotect(string protectedData, out DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="15f4b-127">Wyłącz ochronę (ciąg protectedData): ciąg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-127">Unprotect(string protectedData) : string</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-128">`Unprotect` Metody zwracają oryginalne dane niechronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-128">The `Unprotect` methods return the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-129">Jeśli jeszcze nie upłynął ładunek, bezwzględnych wygaśnięcia jest zwracana jako opcjonalny parametr wraz z oryginalnym dane niechronione out.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-129">If the payload hasn't yet expired, the absolute expiration is returned as an optional out parameter along with the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-130">Jeżeli obciążenie jest uznawane za wygasłe, wszystkie przeciążenia metody Unprotect zgłosi cryptographicexception —.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-130">If the payload is expired, all overloads of the Unprotect method will throw CryptographicException.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="15f4b-131">Zalecane jest nie ochrony ładunków, wymagających długoterminowe lub nieokreślony trwałości za pomocą tych interfejsów API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-131">It's not advised to use these APIs to protect payloads which require long-term or indefinite persistence.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-132">"Można pozwolić sobie na ładunków chronionych trwale nie da się po upływie miesiąca?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-132">"Can I afford for the protected payloads to be permanently unrecoverable after a month?"</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-133">może służyć jako regułą; Jeśli odpowiedź jest nie następnie deweloperzy należy rozważyć alternatywne interfejsy API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-133">can serve as a good rule of thumb; if the answer is no then developers should consider alternative APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="15f4b-134">Przykładowe poniżej został użyty [ścieżek kodu-DI](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) podczas tworzenia wystąpienia system ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-134">The sample below uses the [non-DI code paths](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) for instantiating the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="15f4b-135">Aby uruchomić ten przykład, upewnij się, że najpierw zostały dodane odwołanie do pakietu Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15f4b-135">To run this sample, ensure that you have first added a reference to the Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions package.</span></span>

[!code-csharp[](limited-lifetime-payloads/samples/limitedlifetimepayloads.cs)]
