---
title: Omówienie interfejsów API przeznaczonych dla klientów dla platformy ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Odbierać krótkie omówienie różnych odbiorców interfejsami API dostępnymi w bibliotece programu ASP.NET Core ochrony danych.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: b0d11d097ee2d448b6781f6fa84445f6400fbc76
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57066080"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="ee195-103">Omówienie interfejsów API przeznaczonych dla klientów dla platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-104">`IDataProtectionProvider` i `IDataProtector` interfejsy są podstawowe interfejsy, za pomocą których użytkownicy korzystają z systemu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-105">Znajdują się one w [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="ee195-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-107">Interfejs dostawcy reprezentuje katalog główny system ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-108">Nie można go bezpośrednio służyć do ochrony lub wyłączanie ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-109">Zamiast tego użytkownik musi uzyskać odwołanie do `IDataProtector` przez wywołanie metody `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, której celem jest ciąg, który opisuje przypadek użycia zamierzonych odbiorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-110">Zobacz [ciągi celów](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) uzyskać znacznie więcej informacji na temat celem tego parametru i jak wybrać odpowiednią wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="ee195-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-112">Interfejs ochrony jest zwracany przez wywołanie `CreateProtector`, a jego ten interfejs, który użytkownicy mogą używać do wykonywania włączania i wyłączania ochrony operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-113">Aby chronić część danych, należy przekazać dane do `Protect` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-114">Podstawowy interfejs definiuje metody, które byte [] konwertuje -> byte [], ale ma również przeciążenia (udostępniane jako metodę rozszerzenia), która konwertuje ciąg -> ciągu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-115">Zabezpieczenia oferowanych przez te dwie metody jest identyczna; Deweloper należy wybrać, niezależnie od przeciążenia jest najbardziej odpowiednim ich przypadkach użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-116">Niezależnie od przeciążenia wybrane, wartość zwracana przez ochrony jest teraz chroniony (enciphered i potwierdzone odporne), a aplikacja może wysłać ją do niezaufanego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-117">Aby wyłączyć ochronę elementu poprzednio chronionych danych, należy przekazać chronionych danych `Unprotect` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-118">(Brak byte [] — przeciążenia opartego na ciąg i zależności dla wygody deweloperów.) Jeśli chronione ładunek został wygenerowany przez podczas wcześniejszego wywołania `Protect` na tym samym `IDataProtector`, `Unprotect` metoda zwróci oryginalnego ładunku niechronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-119">Jeśli chronione ładunku została naruszona lub został utworzony przez inną `IDataProtector`, `Unprotect` metoda zgłosi cryptographicexception —.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-120">Pojęcie tego samego a inną `IDataProtector` więzi z powrotem do koncepcji przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-121">Dwóch `IDataProtector` wystąpienia zostały wygenerowane z takim samym certyfikatem głównym `IDataProtectionProvider` za pośrednictwem innego celu ciągów w wywołaniu, ale `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, a następnie były uważane za [różne funkcje ochrony kluczy](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), i nie będzie mogła zostać wyłączona ochrona ładunki generowane przez drugi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="ee195-122">Korzystanie z tych interfejsów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-123">DI aware składnika zamierzonego użycia to, że składnik podejmowanie `IDataProtectionProvider` parametru w jego konstruktorze i czy DI system automatycznie udostępnia tę usługę, podczas tworzenia wystąpienia składnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee195-124">Niektóre aplikacje (na przykład aplikacje konsoli lub aplikacji programu ASP.NET 4.x) może nie być DI-aware, więc nie można użyć mechanizm opisane w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-125">Dla tych scenariuszy, zapoznaj się z [innych scenariuszy pamiętać DI](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) dokumentu, aby uzyskać więcej informacji na temat pobierania wystąpienia `IDataProtection` dostawcy bez pośrednictwa DI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="ee195-126">W poniższym przykładzie pokazano trzy pojęcia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee195-127">[Dodaj system ochrony danych](xref:security/data-protection/configuration/overview) do kontenera usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="ee195-128">Za pomocą DI do odbierania wystąpienia `IDataProtectionProvider`, i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="ee195-129">Tworzenie `IDataProtector` z `IDataProtectionProvider` i używanie ich do włączania i wyłączania ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="ee195-130">Pakiet Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions zawiera metodę rozszerzającą `IServiceProvider.GetDataProtector` jako udogodnienie dla deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-131">Hermetyzuje jako pojedyncza operacja zarówno pobieranie `IDataProtectionProvider` od dostawcy usług i wywoływania `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-132">W poniższym przykładzie pokazano jej użycie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="ee195-133">Wystąpienia elementu `IDataProtectionProvider` i `IDataProtector` są wątkowo dla wielu obiektów wywołujących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-134">Ma zamierzone, gdy składnik pobiera odwołanie do `IDataProtector` poprzez wywołanie `CreateProtector`, użyje tego odwołania dla wielu wywołań `Protect` i `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-135">Wywołanie `Unprotect` zgłosi cryptographicexception — Jeśli chroniony ładunku nie można zweryfikować lub odszyfrowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-136">Niektóre składniki mogą chcieć ignorowanie błędów podczas wyłączania ochrony operacji; składnik, który odczytuje pliki cookie uwierzytelniania może obsługiwać ten błąd i traktować żądania tak, jakby był w ogóle pliki cookie nie zamiast zwraca Niepowodzenie żądania od razu wykupić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="ee195-137">Składniki, które chcesz tego zachowania, należy w szczególności złapać cryptographicexception — zamiast powodu spożycia wszystkie wyjątki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee195-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
