---
uid: whitepapers/overview
title: Oficjalne dokumenty | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: Na tej stronie znajdziesz oficjalne dokumenty ułatwiające Instalowanie i konfigurowanie programu ASP.NET, a także ułatwiają do pisania aplikacji platformy ASP.NET bezpieczne, szybkie i elastyczne.
ms.author: riande
ms.date: 11/15/2011
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 4745e68053fae38019b6121295382a170fd2d858
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59412934"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="743f0-103">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-103">Whitepapers</span></span>

> <span data-ttu-id="743f0-104">Na tej stronie znajdziesz oficjalne dokumenty ułatwiające Instalowanie i konfigurowanie programu ASP.NET, a także ułatwiają do pisania aplikacji platformy ASP.NET bezpieczne, szybkie i elastyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="743f0-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="743f0-106">ASP.NET Security Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="743f0-107">Instalacji i konfiguracji oficjalne dokumenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="743f0-108">Oficjalne dokumenty programu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="743f0-109">Oficjalne dokumenty ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-109">General Whitepapers</span></span>](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="743f0-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="743f0-111">Informacje dotyczące platformy ASP.NET 4 i Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-112">Informacje o wersji platformy ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "mvc4 informacje o wersji")

<span data-ttu-id="743f0-113">W tym dokumencie opisano nowe funkcje i ulepszenia wprowadzono w wersji zapoznawczej dla deweloperów platformy ASP.NET MVC 4 dla programu Visual Studio 2010, a także informacje o instalacji i znanych problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-114">Informacje o wersji platformy ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "mvc3 informacje o wersji")

<span data-ttu-id="743f0-115">W tym dokumencie opisano nowe funkcje i ulepszenia wprowadzone w programie ASP.NET MVC 3, a także informacje o instalacji i znane problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-116">ASP.NET 4 i omówienie projektowania aplikacji internetowych programu Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="743f0-117">Wiele atrakcyjnych zmian dla platformy ASP.NET zostaną wprowadzone w .NET Framework w wersji 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-118">Ten dokument zawiera omówienie wiele nowych funkcji, które są zawarte w kolejnej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-119">ASP.NET 4 w wersji Beta 2 zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "zmiany powodujące niezgodność")

<span data-ttu-id="743f0-120">W tym dokumencie opisano zmiany, które zostały wprowadzone do wersji programu .NET Framework 4 wersji Beta 2 (oznacza to, że wersja programu ASP.NET 4 w wersji Beta 2), który potencjalnie może mieć wpływ na aplikacje, które zostały utworzone za pomocą wcześniejszych wersji, w tym wersji platformy ASP.NET 4 Beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "what's new in aspnet mvc")

<span data-ttu-id="743f0-122">W tym dokumencie opisano nowe funkcje i ulepszenia wprowadzone w programie ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-123">Uaktualnianie aplikacji ASP.NET MVC 1.0 do ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "aspnet-mvc2 — — uwagi dotyczące uaktualnienia")

<span data-ttu-id="743f0-124">ASP.NET MVC 2 można zainstalować równolegle z programem ASP.NET MVC 1.0 na tym samym serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-125">Zapewnia to elastyczność deweloperom aplikacji w wyborze kiedy aktualizować aplikację ASP.NET MVC 1.0 do ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-126">Ten dokument tym artykule opisano obie jak uaktualnić ręcznie i przy użyciu kreatora w wizualizacji...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="743f0-127">ASP.NET Security Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="743f0-128">Zabezpieczenia są istotnym elementem aplikacje internetowe, a te oficjalne dokumenty dyskutować na temat Projektowanie i implementowanie bezpiecznych aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-129">Instrumentacja platformy ASP.NET 2.0 aplikacji dla zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-130">Ten How to pokazano, jak używać zdarzeń monitorowania kondycji niestandardowych do instrumentacji aplikacji ASP.NET do śledzenia zdarzeń dotyczących zabezpieczeń i operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-131">Verze technologie ASP.NET 2.0 zapewnia monitorowanie kondycji zawiera Instrumentacji wiele standardowych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-132">Wykonaj przegląd wdrażania zabezpieczeń dla platformy ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-133">Ten sposób można dowiesz się, jak przeprowadzić przegląd zabezpieczeń wdrożenia dla aplikacji programu ASP.NET 2.0 do identyfikowania potencjalnych luk w zabezpieczeniach, wynikające z ustawień konfiguracji nieodpowiednie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-134">Większość proces przeglądu wymaga wprowadzania...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-135">Używanie programu ADAM dla ról na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-136">Ten sposób można dowiesz się, jak można tworzyć witryny sieci Web ASP.NET, który używa trybu aplikacji usługi Active Directory (ADAM) do przechowywania ról ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-137">Przedstawia sposób konfigurowania programu ADAM i magazynu zasad Menedżera autoryzacji (AzMan), jak utworzyć nowe role i...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-138">Menedżer autoryzacji (AzMan) za pomocą programu ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-139">Ten sposób można pokazano, jak za pomocą Menedżera autoryzacji (AzMan) w połączeniu z Menedżer ról ASP.NET interfejsu API, aby zarządzać rolami, sprawdź członkostwo w roli użytkownika i autoryzacji ról do wykonywania określonych operacji względem AzMan zasad magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-140">Jak...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-141">Użyj członkostwa w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-142">Ten How to pokazuje, jak używać funkcji członkostwa w aplikacji programu ASP.NET w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-143">Pokazuje sposób użycia dwóch dostawców członkostwa w różnych: ActiveDirectoryMembershipProvider i SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-144">Funkcja członkostwa...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-145">Za pomocą menedżera ról na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-146">Ten sposób można pokazano, jak za pomocą menedżera ról ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-147">Menedżer ról ułatwi to zarządzanie rolami i wykonywania autoryzacji opartej na rolach w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-148">Pokazuje sposób konfigurowania różnych dostawców ról do użycia z usługi...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-149">Korzystanie z uwierzytelniania Windows w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-150">To How to dowiesz się, jak konfigurować i korzystanie z uwierzytelniania Windows w aplikacji sieci Web platformy ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-151">Uwierzytelnianie Windows jest preferowanym podejściem zawsze wtedy, gdy użytkownicy należą do domeny Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-152">Takie podejście umożliwia użycie istniejącego magazynu tożsamości...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-153">Przeprowadzić przegląd kodu zabezpieczeń dla kodu zarządzanego (działanie punktu odniesienia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-154">Ten sposób można pokazano, jak przeprowadzić przeglądów kodu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-155">Ten moduł przedstawia kroki do wykonania w działanie i technik analitycznych wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-156">Użyj tego jak za pomocą "listy pytanie zabezpieczeń: Zarządzany kod (.NET Framework w wersji 2.0) "...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-157">Wykonaj przegląd wdrażania zabezpieczeń dla platformy ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-158">Ten sposób można dowiesz się, jak przeprowadzić przegląd zabezpieczeń wdrożenia dla aplikacji programu ASP.NET 2.0 do identyfikowania potencjalnych luk w zabezpieczeniach, wynikające z ustawień konfiguracji nieodpowiednie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-159">Większość proces przeglądu wymaga wprowadzania...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-160">Implementowanie delegowanie protokołu Kerberos dla Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-161">Delegowanie protokołu Kerberos umożliwia przepływ uwierzytelniona tożsamość w wielu warstwach fizyczne aplikacji do obsługi transmisji uwierzytelniania i autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-162">Jak to przedstawiono kroki konfiguracji należy umożliwić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-163">Korzystanie z personifikacji i delegowanie w ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-164">Ten sposób można dowiesz się, jak i kiedy należy używać personifikacji w aplikacjach ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-165">Domyślnie personifikacja jest wyłączona, a dostęp do zasobów przy użyciu tożsamości procesu aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-166">Można jednak użyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-167">Utwórz Model zagrożeń dla aplikacji sieci Web w czasie projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-168">Ten sposób można w tym artykule opisano podejście do tworzenia modelu zagrożeń dla aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-169">Zagrożenia, modelowanie aktywności pomaga w modelu projektu zabezpieczeń tak, aby udostępnić potencjalnych luk w zabezpieczeniach projekt i luk w zabezpieczeniach zanim zainwestować...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="743f0-170">Uwierzytelnianie formularzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-171">Ochrona uwierzytelniania formularzy w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-172">Ten sposób można pokazano, jak bezpiecznie Konfigurowanie i korzystanie z uwierzytelniania formularzy z aplikacjami ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-173">Kluczowe czynniki do rozważenia obejmują prawidłowo zabezpieczanie biletu uwierzytelniania i zabezpieczania magazynu tożsamości użytkowników i dostępu do tego magazynu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-175">Korzystanie z uwierzytelniania formularzy w usłudze Active Directory w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-176">Ten sposób można pokazano, jak używać uwierzytelniania formularzy z usługi katalogowej Active Directory systemu Microsoft® przy użyciu ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-177">How to pokazuje, jak skonfigurować dostawcę i tworzenie oraz uwierzytelniania użytkowników...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-178">Korzystanie z uwierzytelniania formularzy w usłudze Active Directory w wielu domenach w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-179">Ten sposób można pokazano, jak używać uwierzytelniania formularzy z usługi katalogowej Active Directory systemu Microsoft® przy użyciu ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-180">How to pokazuje, jak skonfigurować dostawcę i tworzenie oraz uwierzytelniania użytkowników...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-181">Korzystanie z uwierzytelniania formularzy z programem SQL Server na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-182">Ten sposób można dowiesz się, jak używać uwierzytelniania formularzy z dostawcy członkostwa SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-183">Uwierzytelnianie formularzy przy użyciu programu SQL Server jest najbardziej odpowiednie w sytuacjach, w których użytkownicy twojej aplikacji nie są częścią domeny Windows, a w rezultacie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-184">Tworzenie obiektów genericprincipal — za pomocą uwierzytelniania formularzy w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-185">Ten sposób można dowiesz się, jak tworzyć i obsługiwać obiektów GenericPrincipal i FormsIdentity obiektów, podczas korzystania z uwierzytelniania formularzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-186">Korzystanie z uwierzytelniania formularzy w usłudze Active Directory w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-187">Instrukcje w tym artykule pokazano, jak implementować uwierzytelniania formularzy magazynu poświadczeń usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-188">Korzystanie z uwierzytelniania formularzy z programem SQL Server na platformie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-189">Ten sposób można dowiesz się, jak implementować uwierzytelniania formularzy w magazynie poświadczeń programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-190">On również dowiesz się, jak przechowywać hasła skróty w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="743f0-191">Sprawdzanie poprawności danych wejściowych użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-192">Żądanie weryfikacji — zapobieganie atakom skryptów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "weryfikacji żądań")

<span data-ttu-id="743f0-193">W tym dokumencie opisano funkcję weryfikacji żądania programu ASP.NET, where, domyślnie, aplikacja nie będzie mógł niekodowany zawartość HTML przesłane do serwera przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-194">Gdy aplikacja można wyłączyć tej funkcji sprawdzania poprawności żądania...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-195">Zapobiegaj skryptów między witrynami w programie ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-196">Ta How to pokazuje, jak możesz pomóc chronić przed atakami skryptów między witrynami aplikacje ASP.NET, przy użyciu technik jest odpowiednia Weryfikacja danych wejściowych oraz kodowania danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-197">Omówiono także wiele innych mechanizmów ochrony, których można używać w...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-198">Ochrona przed iniekcją SQL na platformie ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-199">Ta How to przedstawiono na wiele sposobów, aby pomóc w ochronie aplikacji ASP.NET przed atakami polegającymi na iniekcji SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-200">Wstrzyknięcie kodu SQL może wystąpić, gdy aplikacja używa danych wejściowych do konstruowania dynamicznych instrukcji SQL lub procedur składowanych wykorzystuje nawiązać połączenia...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-201">Używanie wyrażeń regularnych w celu ograniczenia danych wejściowych w programie ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-202">Ten sposób można pokazano, jak można użyć wyrażeń regularnych w aplikacjach ASP.NET ograniczenie niezaufane dane wejściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-203">Wyrażenia regularne są dobrym sposobem na sprawdzanie poprawności pól tekstowych, takich jak nazwy, adresy, numerów telefonów i innych informacji o użytkowniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-204">Możesz użyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="743f0-205">Zabezpieczenia dostępu kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-206">Użyj zabezpieczeń dostępu kodu na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-207">Ten sposób można dowiesz się, jak wybrać odpowiedniego poziomu zaufania dla aplikacji, a w przypadku, gdy to konieczne, w jaki sposób utworzyć niestandardowe ASP.NET kodu dostępu plik zasad zabezpieczeń do definiowania niestandardowej zaufania poziom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-208">Można użyć zaufania zabezpieczeń dostępu kodu w różnych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-209">Tworzenie uprawnień niestandardowych szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-210">Ten sposób można opisano, jak utworzyć uprawnienia zabezpieczeń dostępu kodu niestandardowego do kontrolowania programowy dostęp do funkcji niezarządzanych szyfrowania, który udostępnia interfejs API ochrony danych (DPAPI) Win32®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-211">Za pomocą zarządzanych otoka interfejsu DPAPI niestandardowe uprawnienie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-212">Umożliwia ograniczenie zestawu zasady zabezpieczeń dostępu kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-213">Administrator może skonfigurować zasady zabezpieczeń dostępu kodu, aby ograniczyć operacje kodzie .NET Framework (zestawów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="743f0-214">W ten sposób możesz skonfigurować zasady zabezpieczeń dostępu kodu, aby ograniczyć możliwość zestawu do wykonywania operacji We/Wy plików i ograniczyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="743f0-215">Bezpieczeństwo komunikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-216">Konfigurowanie protokołu SSL na serwerze sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-217">Serwer sieci Web musi być skonfigurowany dla protokołu SSL w celu zapewnienia obsługi połączeń https z aplikacji klienckich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-218">Ten sposób można dowiesz się, jak skonfigurować protokół SSL na serwerze sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-219">Konfigurowanie certyfikatów klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-220">Program IIS obsługuje uwierzytelnianie certyfikatu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-221">Ten sposób można pokazano, jak skonfigurować aplikację sieci Web, aby wymagać certyfikaty klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-222">On również dowiesz się, jak zainstalować certyfikat na komputerze klienckim i użyć go podczas wywoływania aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-223">Używaj protokołu IPSec do filtrowania portów i uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-224">Zabezpieczenia protokołu internetowego (IPSec) to protokół, nie to usługa, która zapewnia szyfrowanie, integralność i usług uwierzytelniania opartego na protokole IP ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-225">Ponieważ protokół IPSec chroni serwer serwer, można użyć protokołu IPSec na zagrożenia wewnętrzne licznika...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-226">Użyj protokołu IPSec w celu zapewnienia bezpiecznej komunikacji między dwoma serwerami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-227">Protokół IPSec jest technologią dostarczonych przez Windows 2000, która pozwala na tworzenie kanałów zaszyfrowanej między dwoma serwerami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-228">Protokół IPSec może służyć do filtrowania ruchu IP i uwierzytelniania serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-229">Ta How to pokazuje, jak skonfigurować protokół IPSec, aby zapewnić bezpieczne (zaszyfrowane)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-230">Użyj protokołu SSL do zabezpieczania komunikacji z programem SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-231">Często jest to szczególnie istotne dla aplikacji można było do zabezpieczania danych przekazanych do i z serwera bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-232">Z programem SQL Server można użyć protokołu SSL do utworzenia szyfrowanego kanału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-233">Ta How to pokazuje, jak zainstalować certyfikat na serwerze bazy danych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-234">Wywoływanie usługi sieci Web przy użyciu certyfikatów klienta z platformy ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-235">Ten sposób można w tym artykule opisano sposób można przekazać certyfikatu klienta do usługi sieci Web na potrzeby uwierzytelniania z aplikacji sieci Web platformy ASP.NET lub aplikacji Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-236">Certyfikat klienta można zainstalować w magazynie komputera lokalnego lub w magazynie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-237">IF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-238">Wywoływanie usługi sieci Web przy użyciu protokołu SSL z platformy ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-239">Szyfrowanie Secure Sockets Layer (SSL) może służyć do zapewnienia integralności i poufności komunikaty przesyłane do i z usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-240">To how pokazano, jak używać protokołu SSL z usługami sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="743f0-241">Kryptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-242">Utworzyć bibliotekę DPAPI na platformie .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-243">Ten sposób można pokazano, jak utworzyć bibliotekę klasy zarządzanej, która udostępnia funkcje DPAPI do aplikacji, które chcesz szyfrować dane, na przykład parametry połączenia bazy danych oraz poświadczenia konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-244">Tworzenie biblioteki szyfrowania na platformie .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-245">Ten sposób można pokazano, jak do utworzenia zarządzanej biblioteki klas umożliwiają korzystanie z funkcji szyfrowania dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-246">Umożliwia aplikacji wybrać algorytm szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-247">Obsługiwane algorytmy obejmują DES, Triple DES, RC2 i Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-248">Store ciągiem szyfrowanego połączenia w rejestrze w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-249">Aplikacje mogą wybrać przechowywanie zaszyfrowanych danych, takich jak parametry połączenia oraz poświadczenia konta, w rejestrze systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-250">Ten sposób można pokazano, jak przechowywać i pobierać parametry zaszyfrowanej w rejestrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-251">Użyj interfejsu DPAPI (Store maszyn) z platformy ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-252">Ten sposób można pokazano, jak używać DPAPI z aplikacji sieci Web platformy ASP.NET lub usługi sieci Web do szyfrowania poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-253">Użyj interfejsu DPAPI (użytkownik Store) z platformy ASP.NET 1.1 z usługami przedsiębiorstwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-254">Ten sposób można pokazano, jak używać interfejsu DPAPI z aplikacji sieci Web platformy ASP.NET lub usługi do szyfrowania poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-255">Ten sposób można używa interfejsu DPAPI z magazynie użytkownika, który wymaga użycia poza proces składnika usługi Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="743f0-256">Instalacji i konfiguracji oficjalne dokumenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="743f0-257">Te oficjalne dokumenty zawierają instrukcje krok po kroku dotyczące instalowania i konfigurowania platformy ASP.NET na serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-258">Utwórz konto usługi dla programu ASP.NET 2.0 aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-259">Ten sposób można pokazano, jak utworzyć i skonfigurować niestandardowe najmniej uprzywilejowane konto usługi do uruchamiania aplikacji sieci Web platformy ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-260">Domyślnie aplikacji ASP.NET w systemie Microsoft Windows Server 2003 i IIS 6.0 jest uruchamiany, za pomocą wbudowanej usługi sieciowej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-261">Zwiększenia bezpieczeństwa, Hostując wiele aplikacji na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-262">Ten sposób można pokazuje sposób można odizolować wielu aplikacji z sobą i z udostępnianych zasobów systemowych w sieci Web środowiska hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-263">Środowisko hostingu może być serwerem sieci Web udostępniane przez (usługodawcy) obsługującego wiele...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-264">Użyj w trybie średniego zaufania w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-265">Ten sposób można pokazano, jak skonfigurować aplikacje sieci Web platformy ASP.NET do uruchamiania w trybie średniego zaufania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-266">Jeśli możesz hostować wiele aplikacji na tym samym serwerze, można użyć zabezpieczeń dostępu kodu i średniego poziomu zaufania do zapewnienia izolacji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-267">Przez ustawienie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-268">Użyj konto usługi sieciowej, dostęp do zasobów na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-269">Ten sposób można dowiesz się, jak konto komputera NT AUTHORITY\Network Service umożliwia dostęp do lokalnych i zasobów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-270">Domyślnie w systemie Windows Server 2003 aplikacji ASP.NET uruchamiane przy użyciu tożsamości tego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-271">Jest co najmniej uprzywilejowane...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-272">Użyj przejścia i ograniczone delegowanie protokołu na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-273">Ten sposób można przedstawiono sposób konfigurowania i używania przejścia i ograniczone delegowanie protokołu, aby umożliwić aplikacji ASP.NET do dostępu do zasobów sieciowych podczas personifikacji oryginalny obiekt wywołujący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-274">System operacyjny Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-275">ASP.NET Side-by-Side wykonywania programu .NET Framework 1.0 i 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "obok 1.0")

<span data-ttu-id="743f0-276">Ten dokument zawiera opis sposobu instalowania .NET 1.0 i 1.1 platformy .NET na komputerze, umożliwiając aplikacji sieci Web platformy ASP.NET do uruchamiania na obu wersji framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-277">ASP.NET odmowa dostępu do katalogów usług IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "odmowa dostępu do katalogów usług iis")

<span data-ttu-id="743f0-278">Tym oficjalnym dokumencie opisano, co należy zrobić, jeśli żądanie do aplikacji platformy ASP.NET zwraca błąd, "odmowa dostępu do *DirectoryName* katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-279">Nie można uruchomić monitorowania zmiany w katalogu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-280">Uruchamianie ASP.NET 1.1 z usługami IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "aspnet i usług IIS 6")

<span data-ttu-id="743f0-281">Gdy system Windows Server 2003 obejmuje zarówno usług IIS 6.0 i ASP.NET 1.1, składniki te są domyślnie wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-282">Ten oficjalny dokument, w tym artykule opisano sposób włączania usług IIS 6.0 i ASP.NET 1.1 i zaleca kilka ustawień konfiguracji, aby uzyskać optymalne...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-283">Poprawka dla błędu "Aplikacja serwera niedostępna" po zastosowaniu aktualizacji zabezpieczeń dla programu Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "ms03-32-problemu")

<span data-ttu-id="743f0-284">W tym dokumencie opisano poprawkę, która rozwiązuje problem z MS03 32 Aktualizacja zabezpieczeń programu Internet Explorer, która ma wpływ na aplikacje programu ASP.NET w wersji 1.0, systemem Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-285">Utwórz konto niestandardowe do uruchamiania aplikacji ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-286">Aplikacje sieci Web ASP.NET najczęściej uruchamiane przy użyciu wbudowanego konta ASPNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-287">Czasami warto zamiast tego użyj konto niestandardowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-288">Instrukcje w tym artykule dowiesz się, jak utworzyć konto lokalne najniższych uprawnieniach do uruchamiania aplikacji sieci Web platformy ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="743f0-290">Konfiguracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-291">Konfigurowanie klucza komputera w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-292">Ten how wyjaśnia &lt;machineKey&gt; elementu w pliku Web.config i pokazuje, jak skonfigurować &lt;machineKey&gt; element sprawdzające odporne kontroli i szyfrowanie stanu widoku, uwierzytelnianie formularzy bilety i pliki cookie roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-293">Stan widoku jest podpisany...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-294">Szyfrowanie sekcji konfiguracyjnych w programie ASP.NET 2.0 przy użyciu interfejsu DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-295">Ta How to pokazuje, jak za pomocą aplikacji Windows Data Protection programowania dostawcę konfiguracji chronionego interfejsu (DPAPI) i Aspnet\_regiis.exe narzędzie do zaszyfrowania sekcjami plików konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-296">Możesz użyć Aspnet\_narzędzia regiis.exe...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-297">Szyfrowanie sekcji konfiguracyjnych w programie ASP.NET 2.0 przy użyciu RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-298">Ta how pokazano, jak dostawca konfiguracji chronionej RSA i Aspnet\_regiis.exe narzędzie do zaszyfrowania sekcjami plików konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-299">Możesz użyć Aspnet\_regiis.exe narzędziu do szyfrowania poufnych danych, takich jak parametry połączenia, przechowywane w...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-300">Korzystanie z personifikacji i delegowanie w ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-301">Ten sposób można dowiesz się, jak i kiedy należy używać personifikacji w aplikacjach ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-302">Domyślnie personifikacja jest wyłączona, a dostęp do zasobów przy użyciu tożsamości procesu aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-303">Można jednak użyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="743f0-304">Oficjalne dokumenty programu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="743f0-305">Gdy ASP.NET współpracuje z różnymi bazami danych, te oficjalne dokumenty przyjrzeć się specjalnie łączenia aplikacji ASP.NET do programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-306">Połączenia z serwerem SQL przy użyciu uwierzytelniania SQL na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-307">Ten sposób można dowiesz się, jak połączyć aplikację ASP.NET do programu Microsoft® SQL Server™ podczas uwierzytelniania dostępu do bazy danych używa uwierzytelniania programu SQL native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-308">Uwierzytelnianie Windows jest zalecanym sposobem połączenia z serwerem SQL, ponieważ możesz...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-309">Połączenia z serwerem SQL przy użyciu uwierzytelniania Windows na platformie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-310">Ten sposób można pokazano, jak połączyć się z programu SQL Server 2000 przy użyciu konta usługi Windows z aplikacji ASP.NET w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-311">Należy używać uwierzytelniania Windows zamiast uwierzytelniania SQL, jeśli to możliwe, ponieważ można uniknąć przechowywania poświadczeń w...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-312">Użyj protokołu SSL do zabezpieczania komunikacji z programem SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-313">Często jest to szczególnie istotne dla aplikacji można było do zabezpieczania danych przekazanych do i z serwera bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-314">Z programem SQL Server można użyć protokołu SSL do utworzenia szyfrowanego kanału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-315">Ta How to pokazuje, jak zainstalować certyfikat na serwerze bazy danych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="743f0-316">Oficjalne dokumenty ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="743f0-317">Następujące analizie przypadku opisano proces, który został użyty do migrować witryn sieci Web firmy Microsoft .NET z tradycyjne Środowisko hostingu w systemie Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-318">Migrowanie programu Microsoft ASP.NET i IIS.NET witryn sieci Web na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="743f0-319">Te oficjalne dokumenty obejmują różne tematy dotyczące programu ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-320">Użyj monitorowania kondycji w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-321">Ten sposób można pokazano, jak korzystać z programu health monitorowania do instrumentacji aplikacji dla zdarzenia niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-322">Aby utworzyć niestandardowego zdarzenia monitorowania kondycji, Utwórz klasę, która jest pochodną System.Web.Management.WebBaseEvent, skonfigurować &lt;healthMonitoring&gt; ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-323">Zarządzanie poprawkami implementacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="743f0-324">Ten sposób można wyjaśnia zarządzania poprawkami, w tym, jak zapewnić jednego lub wiele serwerów bądź na bieżąco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-325">Dodatkowe oprogramowanie nie jest wymagane, z wyjątkiem narzędzi dostępnych do pobrania firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-326">Operacje i zasady zabezpieczeń powinna przyjąć zarządzania poprawkami...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-327">Zestaw ASP.NET Server kontrolki dla programu Silverlight w Silverlight 3 zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="743f0-328">Formantów serwera ASP.NET dla programu Silverlight ("kontrolek Silverlight w programie ASP.NET"), które kontrolki ASP.NET MediaPlayer i Silverlight, zostały usunięte z Silverlight SDK dla Silverlight w wersji 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="743f0-329">Ten dokument zawiera wskazówki dla deweloperów, którzy doświadczenie z tych ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="743f0-330">Tworzenie aplikacji sieci Web o wysokiej wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="743f0-331">Dowiedz się, jak korzystać z nowych funkcji w bibliotece technologii Ajax programu ASP.NET do tworzenia aplikacji sieci Web usługi o wysokiej wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743f0-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
