---
title: ASP.NET Core Data Protection
author: rick-anderson
description: Informacje na temat koncepcji ochrony danych i zasad dotyczących projektowania interfejsów API do ochrony danych usługi ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 10/24/2018
uid: security/data-protection/introduction
ms.openlocfilehash: 37f170a3e8a46ef2215b0999358d46dd402636df
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57075857"
---
# <a name="aspnet-core-data-protection"></a><span data-ttu-id="986f2-103">ASP.NET Core Data Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-103">ASP.NET Core Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-104">Aplikacje sieci Web często muszą przechowywać dane dotyczące zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-104">Web applications often need to store security-sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-105">Windows udostępnia DPAPI dla aplikacji klasycznych, ale to nie nadaje się do aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-105">Windows provides DPAPI for desktop applications but this is unsuitable for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-106">ASP.NET Core ochrony przy użyciu stosu danych zapewniają prosty i łatwy w użyciu cryptographic API Deweloper służy do ochrony danych, w tym zarządzania kluczami i wymiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-106">The ASP.NET Core data protection stack provide a simple, easy to use cryptographic API a developer can use to protect data, including key management and rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-107">Stos ochrony danych programu ASP.NET Core zaprojektowano w celu służyć jako zamiennika długoterminowe &lt;machineKey&gt; elementu w programie ASP.NET: 1.x - 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-107">The ASP.NET Core data protection stack is designed to serve as the long-term replacement for the &lt;machineKey&gt; element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-108">Została zaprojektowana w celu wiele wad stare kryptograficznych stosu przy jednoczesnym zapewnieniu poza wbudowane rozwiązanie dla większości przypadków użycia nowoczesnych aplikacji prawdopodobnie mogą wystąpić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-108">It was designed to address many of the shortcomings of the old cryptographic stack while providing an out-of-the-box solution for the majority of use cases modern applications are likely to encounter.</span></span>

## <a name="problem-statement"></a><span data-ttu-id="986f2-109">Opis problemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-109">Problem statement</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-110">Instrukcja zasadniczy problem może być krótkiej formie wyrażona w jednym zdaniu: Musisz utrwalić zaufane informacje dotyczące pobierania nowsze, ale nie można zaufać mechanizmu stanu trwałego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-110">The overall problem statement can be succinctly stated in a single sentence: I need to persist trusted information for later retrieval, but I don't trust the persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-111">W warunkach sieci web to mogą być zapisane jako "Potrzebuję obustronne zaufanego stanu za pomocą niezaufanego klienta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-111">In web terms, this might be written as "I need to round-trip trusted state via an untrusted client."</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-112">Przykład canonical jest plik cookie uwierzytelniania lub elementu nośnego tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-112">The canonical example of this is an authentication cookie or bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-113">Serwer generuje "Jestem Groot i mają uprawnienia xyz" token i przekazuje go do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-113">The server generates an "I am Groot and have xyz permissions" token and hands it to the client.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-114">W przyszłości klienta spowoduje wyświetlenie tego tokenu do serwera, ale serwer wymaga pewnego rodzaju zapewnienie, że klient nie zostało sfałszowane tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-114">At some future date the client will present that token back to the server, but the server needs some kind of assurance that the client hasn't forged the token.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-115">Dlatego pierwszego zapotrzebowania: autentyczności (zwane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-115">Thus the first requirement: authenticity (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-116">integralność, sprawdzające odporne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-116">integrity, tamper-proofing).</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-117">Stan utrwalony jest zaufany przez serwer, przewidujemy czy ten stan może zawierać informacje, które są specyficzne dla środowiska pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-117">Since the persisted state is trusted by the server, we anticipate that this state might contain information that's specific to the operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-118">Może to być w postaci ścieżki do pliku, uprawnienia, dojście lub innych pośrednie odwołanie, lub inne dane specyficzne dla serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-118">This could be in the form of a file path, a permission, a handle or other indirect reference, or some other piece of server-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-119">Zazwyczaj takie informacje nie być ujawniona do niezaufanego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-119">Such information should generally not be disclosed to an untrusted client.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-120">Ten sposób drugie wymaganie: poufności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-120">Thus the second requirement: confidentiality.</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-121">Na koniec ponieważ nowoczesnych aplikacji są składającej, co widzieliśmy jest poszczególne składniki będą chcieli korzystać z zalet tego systemu, niezależnie od innych składników w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-121">Finally, since modern applications are componentized, what we've seen is that individual components will want to take advantage of this system without regard to other components in the system.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-122">Na przykład jeśli składnik tokenu elementu nośnego używa tego stosu, powinna ona działać bez zakłóceń z mechanizmu CSRF chroniących przed złośliwym, które również mogą używać tego samego stosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-122">For instance, if a bearer token component is using this stack, it should operate without interference from an anti-CSRF mechanism that might also be using the same stack.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-123">Zatem końcowego wymaganie: izolacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-123">Thus the final requirement: isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-124">Oferujemy dalszego ograniczenia w celu zawężenia zakresu naszych wymagań w zakresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-124">We can provide further constraints in order to narrow the scope of our requirements.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-125">Przyjęto założenie, że wszystkie usługi działające w ramach cryptosystem są równie zaufane i że danych nie trzeba będzie generowany lub używane poza usługami na mocy naszych bezpośrednią kontrolę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-125">We assume that all services operating within the cryptosystem are equally trusted and that the data doesn't need to be generated or consumed outside of the services under our direct control.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-126">Ponadto firma Microsoft wymaga, że operacje są tak szybko, jak to możliwe, ponieważ każde żądanie usługi sieci web mogą zostać przekazane za pośrednictwem cryptosystem jeden lub więcej razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-126">Furthermore, we require that operations are as fast as possible since each request to the web service might go through the cryptosystem one or more times.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-127">To sprawia, że kryptografia symetryczna idealne rozwiązanie w naszym scenariuszu, a firma Microsoft rabatów kryptografii asymetrycznego, dopóki taki czas, gdy jest potrzebna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-127">This makes symmetric cryptography ideal for our scenario, and we can discount asymmetric cryptography until such a time that it's needed.</span></span>

## <a name="design-philosophy"></a><span data-ttu-id="986f2-128">Zasady projektowania klas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-128">Design philosophy</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-129">Rozpoczęliśmy od zidentyfikowania problemów z istniejącego stosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-129">We started by identifying problems with the existing stack.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-130">Po mieliśmy, firma Microsoft zbadany krajobrazu istniejących rozwiązań i zakończony, że żadne istniejące rozwiązanie dość miał możliwości, których poszukiwane firma Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-130">Once we had that, we surveyed the landscape of existing solutions and concluded that no existing solution quite had the capabilities we sought.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-131">Firma Microsoft następnie zaprojektowany rozwiązanie oparte na kilka wytyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-131">We then engineered a solution based on several guiding principles.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-132">System powinno oferować się łatwość konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-132">The system should offer simplicity of configuration.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-133">W idealnym system będzie niewymagającą konfiguracji, a deweloperzy mogą sprawnie Rozpocznij pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-133">Ideally the system would be zero-configuration and developers could hit the ground running.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-134">W sytuacjach, w którym deweloperzy konieczne skonfigurowanie określonej proporcji (np. klucza repozytorium) należy zwrócić szczególną uwagę znaczenie tych określonych konfiguracji jest proste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-134">In situations where developers need to configure a specific aspect (such as the key repository), consideration should be given to making those specific configurations simple.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-135">Zapewniają prosty interfejs API udostępnianych klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-135">Offer a simple consumer-facing API.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-136">Interfejsy API należy wykorzystać poprawnie i trudne w użyciu niepoprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-136">The APIs should be easy to use correctly and difficult to use incorrectly.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-137">Deweloperzy nie powinien Dowiedz się, zasady zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-137">Developers shouldn't learn key management principles.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-138">System powinien obsługiwać algorytm wybór i okresu istnienia klucza w imieniu dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-138">The system should handle algorithm selection and key lifetime on the developer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-139">W idealnym Deweloper nigdy nawet powinni mieć dostęp do surowego materiału klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-139">Ideally the developer should never even have access to the raw key material.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-140">Klucze powinny być chronione w spoczynku, gdy jest to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-140">Keys should be protected at rest when possible.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-141">System powinien ustalić odpowiedni mechanizm ochrony i automatycznie stosować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-141">The system should figure out an appropriate default protection mechanism and apply it automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-142">Za pomocą tych zasad, pamiętając opracowaliśmy prosty, [łatwy w użyciu](xref:security/data-protection/using-data-protection) stosu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-142">With these principles in mind we developed a simple, [easy to use](xref:security/data-protection/using-data-protection) data protection stack.</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-143">Interfejsy API ochrony danych programu ASP.NET Core nie są przeznaczone głównie dla nieokreślony stan trwały ładunki poufne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-143">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-144">Inne technologie, takie jak [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) i [usługi Azure Rights Management](/rights-management/) są bardziej odpowiednie do scenariusza nieograniczony magazyn i mają możliwości odpowiednio silne zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-144">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-145">Inaczej mówiąc, nic nie uniemożliwiają dewelopera przy użyciu platformy ASP.NET Core interfejsy API ochrony danych dla długoterminowej ochrony poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-145">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="986f2-146">Odbiorcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-146">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-147">System ochrony danych jest podzielona na pięć głównych pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-147">The data protection system is divided into five main packages.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-148">Różne aspekty tych interfejsów API odbiorców trzy główne;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-148">Various aspects of these APIs target three main audiences;</span></span>

1. <span data-ttu-id="986f2-149">[Omówienie interfejsów API przeznaczonych dla klientów](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) docelowa, deweloperom aplikacji i struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-149">The [Consumer APIs Overview](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) target application and framework developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="986f2-150">"Nie chcę dowiedzieć się więcej o sposób działania stosu, ani o jego konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-150">"I don't want to learn about how the stack operates or about how it's configured.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-151">Czy mogę po prostu chcesz wykonać kilka operacji w prosty sposób możliwie z dużym prawdopodobieństwem pomyślnie korzystania z interfejsów API."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-151">I simply want to perform some operation in as simple a manner as possible with high probability of using the APIs successfully."</span></span>

2. <span data-ttu-id="986f2-152">[Interfejsy API konfiguracji](xref:security/data-protection/configuration/overview) docelowa, deweloperom aplikacji i administratorów systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-152">The [configuration APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) target application developers and system administrators.</span></span>

   <span data-ttu-id="986f2-153">"Musisz poinformować system ochrony danych, czy moje środowisko wymaga ustawienia lub innych niż domyślne ścieżki."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-153">"I need to tell the data protection system that my environment requires non-default paths or settings."</span></span>

3. <span data-ttu-id="986f2-154">Deweloperzy docelowej interfejsów API rozszerzalności odpowiedzialnych za wdrażanie zasad niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-154">The extensibility APIs target developers in charge of implementing custom policy.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-155">Użycie tych interfejsów API będzie ograniczone do rzadkich sytuacjach i doświadczenie deweloperów pamiętać zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-155">Usage of these APIs would be limited to rare situations and experienced, security aware developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="986f2-156">"Należy zastąpić składnika całego systemu, ponieważ naprawdę unikatowe wymagania funkcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-156">"I need to replace an entire component within the system because I have truly unique behavioral requirements.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-157">Chcę dowiedzieć się uncommonly używane części powierzchni interfejsu API, aby utworzyć dodatek, który spełnia moich wymagań."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-157">I am willing to learn uncommonly-used parts of the API surface in order to build a plugin that fulfills my requirements."</span></span>

## <a name="package-layout"></a><span data-ttu-id="986f2-158">Układ pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-158">Package layout</span></span>

<span data-ttu-id="986f2-159">Stos ochrony danych składa się z pięciu pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-159">The data protection stack consists of five packages.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) zawiera <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> i <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfejsy do utworzenia usługi ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-160">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) contains the <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtectionProvider> and <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.IDataProtector> interfaces to create data protection services.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-161">Zawiera również metody rozszerzenia przydatne do pracy z tymi typami (na przykład [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-161">It also contains useful extension methods for working with these types (for example, [IDataProtector.Protect](xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionCommonExtensions.Protect*)).</span></span> <span data-ttu-id="986f2-162">Jeśli system ochrony danych zostanie uruchomiony w innym miejscu, w przypadku używania interfejsu API odwołania `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-162">If the data protection system is instantiated elsewhere and you're consuming the API, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions`.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) zawiera implementację podstawowego systemu ochrony danych, w tym podstawowe operacje kryptograficzne, zarządzanie kluczami, konfiguracji i rozszerzalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-163">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection/) contains the core implementation of the data protection system, including core cryptographic operations, key management, configuration, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-164">Aby utworzyć wystąpienie system ochrony danych (na przykład dodanie go do <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) lub odwołaj się do modyfikowania i rozszerzania jej zachowanie, `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-164">To instantiate the data protection system (for example, adding it to an <xref:Microsoft.Extensions.DependencyInjection.IServiceCollection>) or modifying or extending its behavior, reference `Microsoft.AspNetCore.DataProtection`.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) zawiera dodatkowe interfejsy API, które deweloperzy mogą okazać się przydatne, ale które nie powinny znajdować się w pakiecie core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-165">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains additional APIs which developers might find useful but which don't belong in the core package.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-166">Na przykład ten pakiet zawiera metodami factory do tworzenia wystąpienia system ochrony danych do przechowywania kluczy w lokalizacji w systemie plików bez wstrzykiwanie zależności (zobacz <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-166">For instance, this package contains factory methods to instantiate the data protection system to store keys at a location on the file system without dependency injection (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider>).</span></span> <span data-ttu-id="986f2-167">Zawiera również metody rozszerzenia dla ograniczanie okresu istnienia ładunków chronionych (zobacz <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-167">It also contains extension methods for limiting the lifetime of protected payloads (see <xref:Microsoft.AspNetCore.DataProtection.ITimeLimitedDataProtector>).</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) można zainstalować w istniejącej aplikacji platformy ASP.NET 4.x przekierować jego `<machineKey>` operacje, aby używać nowego stosu ochrony danych programu ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-168">[Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb/) can be installed into an existing ASP.NET 4.x app to redirect its `<machineKey>` operations to use the new ASP.NET Core data protection stack.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-169">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-169">For more information, see <xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey>.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f2-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) zawiera implementację PBKDF2 skrótu procedury i mogą być używane przez systemy, które musi bezpiecznie obsługiwać haseł użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-170">[Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation/) provides an implementation of the PBKDF2 password hashing routine and can be used by systems that must handle user passwords securely.</span></span> <span data-ttu-id="986f2-171">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-171">For more information, see <xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing>.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="986f2-172">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f2-172">Additional resources</span></span>

<xref:host-and-deploy/web-farm>
