---
uid: web-forms/overview/data-access/filtering-scenarios-with-the-datalist-and-repeater/master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb
title: Filtrowanie rekordu głównego/szczegółów na dwóch stronach (VB) | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: W tym samouczku przyjrzymy się korzystania z oddzielnych raportu rekordu głównego/szczegółów na dwóch stronach. Na stronie "master" używamy kontrolką elementu powtarzanego do renderowania listę categ...
ms.author: riande
ms.date: 10/30/2010
ms.assetid: f1a1be2c-6fd9-4a09-916e-aa1b98d5cf17
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/filtering-scenarios-with-the-datalist-and-repeater/master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: f71e4814d59ef1817d5a64f778ba6d572fc19145
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59422736"
---
# <a name="masterdetail-filtering-across-two-pages-vb"></a><span data-ttu-id="70a77-104">Filtrowanie rekordu głównego/szczegółów na dwóch stronach (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-104">Master/Detail Filtering Across Two Pages (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-105">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-106">[Pobierz przykładową aplikację](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_34_VB.exe) lub [Pobierz plik PDF](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/datatutorial34vb1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-106">[Download Sample App](http://download.microsoft.com/download/9/c/1/9c1d03ee-29ba-4d58-aa1a-f201dcc822ea/ASPNET_Data_Tutorial_34_VB.exe) or [Download PDF](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/datatutorial34vb1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="70a77-107">W tym samouczku przyjrzymy się korzystania z oddzielnych raportu rekordu głównego/szczegółów na dwóch stronach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-107">In this tutorial we look at how to separate a master/detail report across two pages.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-108">Na stronie "główną" używamy kontrolką elementu powtarzanego do renderowania listę kategorii, po kliknięciu spowoduje przejście użytkownikowi na stronie "szczegóły", gdzie DataList dwie kolumny pokazuje tych produktów należących do wybranej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-108">In the "master" page we use a Repeater control to render a list of categories that, when clicked, will take the user to the "details" page where a two-column DataList shows those products belonging to the selected category.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="70a77-109">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-110">W [wzorzec/szczegół filtrowania na dwóch stronach](../masterdetail/master-detail-filtering-across-two-pages-vb.md) samouczku zbadaliśmy tego wzorca, korzystający z kontrolki GridView można wyświetlić wszystkich dostawców w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-110">In the [Master/Detail Filtering Across Two Pages](../masterdetail/master-detail-filtering-across-two-pages-vb.md) tutorial, we examined this pattern using a GridView to display all of the suppliers in the system.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-111">Ta GridView uwzględnione pole hiperłącza HyperLinkField, co czyniło jako link do drugiej strony, przekazując wzdłuż `SupplierID` w zmiennej querystring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-111">This GridView included a HyperLinkField, which rendered as a link to a second page, passing along the `SupplierID` in the querystring.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-112">Drugiej stronie używane GridView, aby wyświetlić listę tych produktów, dostarczone przez wybranego dostawcę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-112">The second page used a GridView to list those products provided by the selected supplier.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-113">Raporty takie dwustronicowy wzorzec/szczegół można osiągnąć za pomocą kontrolek DataList i Repeater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-113">Such two-page master/detail reports can be accomplished using DataList and Repeater controls as well.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-114">Jedyna różnica polega na tym, że kontrolki DataList ani powtarzanego zapewnia obsługę kontroli pole hiperłącza HyperLinkField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-114">The only difference is that neither the DataList nor the Repeater provides support for the HyperLinkField control.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-115">Zamiast tego należy możemy dodać formantu sieci Web hiperłącze lub element kotwicy HTML (`<a>`) w kontrolce `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-115">Instead, we must add a HyperLink Web control or an anchor HTML element (`<a>`) within the control's `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-116">Hiperłącze `NavigateUrl` właściwości lub zakotwiczenia `href` atrybut może następnie być dostosowywany przy użyciu podejścia deklaratywnego lub programowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-116">The HyperLink's `NavigateUrl` property or the anchor's `href` attribute can then be customized using declarative or programmatic approaches.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-117">W tym samouczku przyjrzymy się przykładowi, który wyświetla listę kategorii, na liście punktowanej na jednej stronie przy użyciu kontrolką elementu powtarzanego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-117">In this tutorial we'll explore an example that lists the categories in a bulleted list on one page using a Repeater control.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-118">Każdy element tej listy będzie zawierać nazwę i opis, kategorii z nazwą kategorii wyświetlany jako łącze do drugiej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-118">Each list item will include the category's name and description, with the category name displayed as a link to a second page.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-119">Kliknięcie tego linku spowoduje whisk użytkownika do drugiej strony, gdzie kontrolką DataList pokaże tych produktów, które należą do wybranej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-119">Clicking on this link will whisk the user to the second page, where a DataList will show those products that belong to the selected category.</span></span>

## <a name="step-1-displaying-the-categories-in-a-bulleted-list"></a><span data-ttu-id="70a77-120">Krok 1. Wyświetlanie kategorii na liście punktowanej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-120">Step 1: Displaying the Categories in a Bulleted List</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-121">Pierwszym krokiem w tworzeniu dowolny raport wzorzec/szczegół jest uruchomienie przez wyświetlanie rekordów "główną".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-121">The first step in creating any master/detail report is to start by displaying the "master" records.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-122">W związku z tym naszym pierwszym zadaniem jest wyświetlania kategorii na stronie "główną".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-122">Therefore, our first task is to display the categories in the "master" page.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-123">Otwórz `CategoryListMaster.aspx` stronie `DataListRepeaterFiltering` folderu, Dodaj kontrolką elementu powtarzanego oraz z tagu inteligentnego, zoptymalizowany pod kątem można dodać nowego elementu ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-123">Open the `CategoryListMaster.aspx` page in the `DataListRepeaterFiltering` folder, add a Repeater control, and, from the smart tag, opt to add a new ObjectDataSource.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-124">Skonfiguruj nowe kontrolki ObjectDataSource uzyskuje dostęp do swoich danych z `CategoriesBLL` klasy `GetCategories` — metoda (patrz rysunek 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-124">Configure the new ObjectDataSource so that it accesses its data from the `CategoriesBLL` class's `GetCategories` method (see Figure 1).</span></span>


[![C<span data-ttu-id="70a77-125">onfiguruj ObjectDataSource przy użyciu metody GetCategories klasy CategoriesBLL]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-125">onfigure the ObjectDataSource to Use the CategoriesBLL Class's GetCategories Method]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image2.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="70a77-126">**Rysunek 1**: Konfigurowanie kontrolki ObjectDataSource do użycia `CategoriesBLL` klasy `GetCategories` — metoda ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-126">**Figure 1**: Configure the ObjectDataSource to Use the `CategoriesBLL` Class's `GetCategories` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="70a77-127">Następnie zdefiniuj szablony elementu powtarzanego w taki sposób, aby wyświetlał każda nazwa i opis kategorii jako element na liście punktowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-127">Next, define the Repeater's templates such that it displays each category name and description as an item in a bulleted list.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-128">Spróbujmy jeszcze nie martwić o każdej kategorii link do strony szczegółów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-128">Let's not yet worry about having each category link to the details page.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-129">Na poniższym obrazie przedstawiono oznaczeniu deklaracyjnym dla elementu powtarzanego i kontrolki ObjectDataSource:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-129">The following shows the declarative markup for the Repeater and ObjectDataSource:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="70a77-130">Z tym pełną znaczników Poświęć chwilę, aby wyświetlić postępach za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-130">With this markup complete, take a moment to view our progress through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-131">Jak pokazano na rysunku 2, powtarzanego renderuje jako listy punktowane przedstawiający nazwę i opis każdej z tych kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-131">As Figure 2 shows, the Repeater renders as a bulleted list showing each category's name and description.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="70a77-132">stacje kategorii będzie wyświetlany jako element listy punktowanej]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-132">ach Category is Displayed as a Bulleted List Item]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image5.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="70a77-133">**Rysunek 2**: Każda kategoria jest wyświetlany jako element listy punktowanej ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-133">**Figure 2**: Each Category is Displayed as a Bulleted List Item ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-2-turning-the-category-name-into-a-link-to-the-details-page"></a><span data-ttu-id="70a77-134">Krok 2. Przekształcanie nazwę kategorii w Link do strony szczegółów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-134">Step 2: Turning the Category Name into a Link to the Details Page</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-135">Aby zezwolić na użytkownika, aby wyświetlić informacje "szczegóły" dla danej kategorii, należy dodać do każdej listy punktowanej elementu, po kliknięciu spowoduje przejście użytkownikowi na drugiej stronie łącza (`ProductsForCategoryDetails.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-135">To allow a user to display the "details" information for a given category, we need to add a link to each bulleted list item that, when clicked, will take the user to the second page (`ProductsForCategoryDetails.aspx`).</span></span> <span data-ttu-id="70a77-136">Ta druga strona będzie wyświetlana produktów dla wybranej kategorii za pomocą kontrolek DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-136">This second page will then display the products for the selected category using a DataList.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-137">W celu określenia kategorii, w których link został kliknięty, należy przekazać kliknięto kategorii `CategoryID` do drugiej strony za pośrednictwem mechanizmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-137">In order to determine the category whose link was clicked, we need to pass the clicked category's `CategoryID` to the second page through some mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-138">Najprostszy, najbardziej skomplikowany sposób transferu danych skalarnych z jednej strony do innej jest za pośrednictwem ciąg zapytania, które opcji, których będziemy używać w ramach tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-138">The simplest, most straightforward way to transfer scalar data from one page to another is through the querystring, which is the option we'll use in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-139">W szczególności `ProductsForCategoryDetails.aspx` strony będą oczekiwać wybranego *`categoryID`* wartości, które mają być przekazane za pośrednictwem pole querystring o nazwie `CategoryID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-139">In particular, the `ProductsForCategoryDetails.aspx` page will expect the selected *`categoryID`* value to be passed through a querystring field named `CategoryID`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-140">Na przykład, aby wyświetlić produktów do kategorii Beverages mającego `CategoryID` 1, użytkownik może odwiedzić `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID=1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-140">For example, to view the products for the Beverages category, which has a `CategoryID` of 1, a user would visit `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID=1`.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-141">Aby utworzyć hiperłącze dla każdego elementu listy punktowanej w elemencie powtarzanym musimy dodać formant Web hiperłącze lub element kotwicy HTML (`<a>`) do `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-141">To create a hyperlink for each bulleted list item in the Repeater we need to either add a HyperLink Web control or an HTML anchor element (`<a>`) to the `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-142">W scenariuszach, gdzie hiperłącze jest wyświetlane takie same dla każdego wiersza, każda z tych metod będzie wystarczająca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-142">In scenarios where the hyperlink is displayed the same for each row, either approach will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-143">Aby uzyskać wzmacniaki wolę za pomocą elementu zakotwiczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-143">For Repeaters, I prefer using the anchor element.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-144">Aby użyć elementu zakotwiczenia, zaktualizuj ItemTemplate elementu powtarzanego do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-144">To use the anchor element, update the Repeater's ItemTemplate to:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="70a77-145">Należy pamiętać, że `CategoryID` może wprowadzone bezpośrednio z poziomu elementu zakotwiczenia `href` atrybutu; jednak aby więc upewnij się, ograniczone czasowo `href` wartość atrybutu z apostrofy (i Uwaga cudzysłów), ponieważ `Eval` — metoda w ramach `href` atrybut rozgranicza jego ciągu (`"CategoryID"`) ze znakami cudzysłowu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-145">Note that the `CategoryID` can be injected directly within the anchor element's `href` attribute; however, to do so be certain to delimit the `href` attribute's value with apostrophes (and note quotation marks) since the `Eval` method within the `href` attribute delimits its string (`"CategoryID"`) with quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-146">Alternatywnie formantu sieci Web hiperłącza mogą być używane zamiast tego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-146">Alternatively, a HyperLink Web control can be used instead:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="70a77-147">Uwaga jak statycznych część adresu URL — `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID` — jest dołączany do wyniku `Eval("CategoryID")` bezpośrednio z poziomu składnia wiązania z danymi za pomocą ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-147">Note how the static portion of the URL — `ProductsForCategoryDetails.aspx?CategoryID` — is appended to the result of `Eval("CategoryID")` directly within the databinding syntax using string concatenation.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-148">Jedną z zalet za pomocą kontrolki Hiperlinku jest, że programowego uzyskiwania z elementu powtarzanego `ItemDataBound` program obsługi zdarzeń, jeśli to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-148">One benefit of using the HyperLink control is that it can be programmatically accessed from the Repeater's `ItemDataBound` event handler, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-149">Na przykład można wyświetlić nazwę kategorii, jako tekst, a nie jako link do kategorii produktów skojarzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-149">For example, you might want to display the category name as text rather than as a link for categories with no associated products.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-150">Takie można programowo sprawdzić w `ItemDataBound` programu obsługi zdarzeń; dla kategorii bez skojarzonych produktów, hiperłącze firmy `NavigateUrl` można ustawić właściwości pusty ciąg, powodując wpisywanych określonej kategorii Renderowanie jako zwykły tekst (a nie jako link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-150">Such a check could be programmatically performed in the `ItemDataBound` event handler; for categories with no associated products, the HyperLink's `NavigateUrl` property could be set to a blank string, thereby resulting in that particular category name rendering as plain text (rather than as a link).</span></span> <span data-ttu-id="70a77-151">Odwołaj się do [formatowanie elementów DataList i Repeater na podstawie od danych](../displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-vb.md) samouczka, aby uzyskać więcej informacji na temat formatowanie elementów DataList i Repeater na zawartość w oparciu logiki programowej za pośrednictwem `ItemDataBound` programu obsługi zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-151">Refer back to the [Formatting the DataList and Repeater Based Upon Data](../displaying-data-with-the-datalist-and-repeater/formatting-the-datalist-and-repeater-based-upon-data-vb.md) tutorial for more information on formatting the DataList and Repeater's contents based on programmatic logic through the `ItemDataBound` event handler.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-152">Jeśli wykonujesz możesz używać elementu zakotwiczenia albo podejście kontroli hiperłącze na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-152">If you are following along, feel free to use either the anchor element or HyperLink control approach in your page.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-153">Niezależnie od tego podejścia, podczas wyświetlania strony przy użyciu nazwy kategorii ma być renderowany jako link do przeglądarki `ProductsForCategoryDetails.aspx`, przekazując odpowiednie `CategoryID` wartość (patrz rysunek 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-153">Regardless of the approach, when viewing the page through a browser each category name should be rendered as a link to `ProductsForCategoryDetails.aspx`, passing in the applicable `CategoryID` value (see Figure 3).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="70a77-154">jego nazwy teraz łącze kategorii do ProductsForCategoryDetails.aspx]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-154">he Category Names Now Link to ProductsForCategoryDetails.aspx]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image8.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="70a77-155">**Rysunek 3**: Kategoria nazwy teraz Link, aby `ProductsForCategoryDetails.aspx` ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-155">**Figure 3**: The Category Names Now Link to `ProductsForCategoryDetails.aspx` ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image9.png))</span></span>


## <a name="step-3-listing-the-products-that-belong-to-the-selected-category"></a><span data-ttu-id="70a77-156">Krok 3. Wyświetlanie listy produktów, które należą do wybranej kategorii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-156">Step 3: Listing the Products that Belong to the Selected Category</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-157">Za pomocą `CategoryListMaster.aspx` strony ukończone, możemy przystąpić do naszej uwagi do wdrażania na stronie "szczegóły" Włącz `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-157">With the `CategoryListMaster.aspx` page complete, we're ready to turn our attention to implementing the "details" page, `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-158">Otwórz tę stronę, przeciągnij kontrolką DataList z przybornika do projektanta i ustawić jej `ID` właściwość `ProductsInCategory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-158">Open this page, drag a DataList from the Toolbox onto the Designer, and set its `ID` property to `ProductsInCategory`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-159">Następnie wybierz z tagu inteligentnego DataList można dodać nowego elementu ObjectDataSource do strony, nadając mu nazwę `ProductsInCategoryDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-159">Next, from the DataList's smart tag choose to add a new ObjectDataSource to the page, naming it `ProductsInCategoryDataSource`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-160">Skonfiguruj ją w taki sposób wywoływanych przez nią `ProductsBLL` klasy `GetProductsByCategoryID(categoryID)` metody; zestaw z listy rozwijanej listy na kartach INSERT, UPDATE i DELETE (Brak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-160">Configure it such that it calls the `ProductsBLL` class's `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method; set the drop-down lists in the INSERT, UPDATE, and DELETE tabs to (None).</span></span>


[![C<span data-ttu-id="70a77-161">onfiguruj ObjectDataSource przy użyciu metody GetProductsByCategoryID(categoryID) klasy ProductsBLL]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-161">onfigure the ObjectDataSource to Use the ProductsBLL Class's GetProductsByCategoryID(categoryID) Method]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image11.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="70a77-162">**Rysunek 4**: Konfigurowanie kontrolki ObjectDataSource do użycia `ProductsBLL` klasy `GetProductsByCategoryID(categoryID)` — metoda ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-162">**Figure 4**: Configure the ObjectDataSource to Use the `ProductsBLL` Class's `GetProductsByCategoryID(categoryID)` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="70a77-163">Ponieważ `GetProductsByCategoryID(categoryID)` metoda akceptuje parametr wejściowy (*`categoryID`*), Kreator wybierz źródło danych umożliwia nam określić źródło parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-163">Since the `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method accepts an input parameter (*`categoryID`*), the Choose Data Source wizard offers us an opportunity to specify the parameter's source.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-164">Ustaw źródło parametru QueryString przy użyciu vlastnost QueryStringField `CategoryID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-164">Set the parameter source to QueryString using the QueryStringField `CategoryID`.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="70a77-165">SE CategoryID pole Querystring jako źródło parametru]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-165">se the Querystring Field CategoryID as the Parameter's Source]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image14.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="70a77-166">**Rysunek 5**: Pole Querystring służy `CategoryID` jako źródło parametru ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-166">**Figure 5**: Use the Querystring Field `CategoryID` as the Parameter's Source ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="70a77-167">Jak widzieliśmy w poprzednich samouczkach po zakończeniu pracy kreatora wybierz źródło danych, program Visual Studio automatycznie tworzy `ItemTemplate` dla kontrolki DataList zawierającego każdego dane nazwy i wartości pola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-167">As we've seen in previous tutorials, after completing the Choose Data Source wizard, Visual Studio automatically creates an `ItemTemplate` for the DataList that lists each data field name and value.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-168">Zamień ten szablon, który wyświetla listę tylko w produkcie nazwę dostawcy i ceny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-168">Replace this template with one that lists only the product's name, supplier, and price.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-169">Ponadto należy ustawić DataList `RepeatColumns` właściwość 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-169">Also, set the DataList's `RepeatColumns` property to 2.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-170">Po wprowadzeniu tych zmian swoje DataList i ObjectDataSource oznaczeniu deklaracyjnym powinien wyglądać podobnie do poniższej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-170">After these changes, your DataList and ObjectDataSource's declarative markup should look similar to the following:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="70a77-171">Aby wyświetlić tą stronę w działaniu, zacznij od `CategoryListMaster.aspx` stronie; następnie kliknąć łącze na liście kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-171">To view this page in action, start from the `CategoryListMaster.aspx` page; next, click on a link in the categories bulleted list.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-172">To spowoduje przejście do `ProductsForCategoryDetails.aspx`, przekazując wzdłuż `CategoryID` za pośrednictwem ciąg zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-172">Doing so will take you to `ProductsForCategoryDetails.aspx`, passing along the `CategoryID` through the querystring.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-173">`ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource w `ProductsForCategoryDetails.aspx` zostanie następnie uzyskać tylko tych produktów dla określonej kategorii i wyświetlaj je w DataList, która renderuje dwa produkty każdego wiersza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-173">The `ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource in `ProductsForCategoryDetails.aspx` will then get just those products for the specified category and display them in the DataList, which renders two products per row.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-174">Rysunek 6 przedstawia zrzut ekranu przedstawiający `ProductsForCategoryDetails.aspx` podczas wyświetlania Beverages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-174">Figure 6 shows a screenshot of `ProductsForCategoryDetails.aspx` when viewing the Beverages.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="70a77-175">HE Beverages są wyświetlane, dwa na jeden wiersz]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-175">he Beverages are Displayed, Two per Row]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image17.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="70a77-176">**Rysunek 6**: Beverages są wyświetlane, dwa na jeden wiersz ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-176">**Figure 6**: The Beverages are Displayed, Two per Row ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image18.png))</span></span>


## <a name="step-4-displaying-category-information-on-productsforcategorydetailsaspx"></a><span data-ttu-id="70a77-177">Krok 4. Wyświetlanie informacji o kategorii na ProductsForCategoryDetails.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-177">Step 4: Displaying Category Information on ProductsForCategoryDetails.aspx</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-178">Gdy użytkownik kliknie kategorii w `CategoryListMaster.aspx`, przekierowanie do `ProductsForCategoryDetails.aspx` i wyświetlane produkty, które należą do wybranej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-178">When a user clicks on a category in `CategoryListMaster.aspx`, they are taken to `ProductsForCategoryDetails.aspx` and shown the products that belong to the selected category.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-179">Jednak w `ProductsForCategoryDetails.aspx` nie ma żadnych wizualnych do jakiej kategorii został wybrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-179">However, in `ProductsForCategoryDetails.aspx` there are no visual cues as to what category was selected.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-180">Użytkownik, który jest przeznaczony do kliknij Beverages, ale przypadkowo kliknięto Condiments nie ma możliwości realizacji ich błędu, gdy osiągną oni limit `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-180">A user that meant to click Beverages, but accidentally clicked Condiments, has no way of realizing their mistake once they reach `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-181">Aby złagodzić to potencjalny problem, można też wyświetlać informacje o wybranej kategorii — jego nazwa i opis — u góry `ProductsForCategoryDetails.aspx` strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-181">To alleviate this potential problem, we can display information about the selected category — its name and description — at the top of the `ProductsForCategoryDetails.aspx` page.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-182">Aby to osiągnąć, należy dodać FormView powyżej kontrolce elementu powtarzanego w `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-182">To accomplish this, add a FormView above the Repeater control in `ProductsForCategoryDetails.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-183">Następnie dodaj do strony nowego elementu ObjectDataSource z tagu inteligentnego FormView o nazwie `CategoryDataSource` i skonfigurować go do używania `CategoriesBLL` klasy `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-183">Next, add a new ObjectDataSource to the page from the FormView's smart tag named `CategoryDataSource` and configure it to use the `CategoriesBLL` class's `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` method.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="70a77-184">Informacje o kategorii za pośrednictwem metody GetCategoryByCategoryID(categoryID) klasy CategoriesBLL stęp]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-184">ccess Information about the Category through the CategoriesBLL Class's GetCategoryByCategoryID(categoryID) Method]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image20.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="70a77-185">**Rysunek 7**: Dostęp do informacji dotyczących kategorii za pośrednictwem `CategoriesBLL` klasy `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` — metoda ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-185">**Figure 7**: Access Information about the Category through the `CategoriesBLL` Class's `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` Method ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="70a77-186">Podobnie jak w przypadku `ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource dodanych w kroku 3, `CategoryDataSource`firmy skonfigurować źródło danych monituje Kreator nam źródło `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` metoda dane wejściowe podane przez parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-186">As with the `ProductsInCategoryDataSource` ObjectDataSource added in Step 3, the `CategoryDataSource`'s Configure Data Source wizard prompts us for a source for the `GetCategoryByCategoryID(categoryID)` method's input parameter.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-187">Użyj dokładnie tych samych ustawień, ustawienie dla źródła parametru QueryString i wartość vlastnost QueryStringField `CategoryID` (odnoszą się do rysunek 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-187">Use the exact same settings as before, setting the parameter source to QueryString and the QueryStringField value to `CategoryID` (refer back to Figure 5).</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-188">Po zakończeniu działania kreatora, program Visual Studio automatycznie tworzy `ItemTemplate`, `EditItemTemplate`, i `InsertItemTemplate` dla widoku FormView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-188">After completing the wizard, Visual Studio automatically creates an `ItemTemplate`, `EditItemTemplate`, and `InsertItemTemplate` for the FormView.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-189">Ponieważ udostępniamy interfejsu tylko do odczytu, możesz usunąć `EditItemTemplate` i `InsertItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-189">Since we're providing a read-only interface, feel free to remove the `EditItemTemplate` and `InsertItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-190">Ponadto możesz dostosować FormView `ItemTemplate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-190">Also, feel free to customize the FormView's `ItemTemplate`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-191">Po usuwanie zbędnym szablonów i dostosowywanie właściwości ItemTemplate, Twoje FormView i ObjectDataSource oznaczeniu deklaracyjnym powinien wyglądać podobnie do poniższej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-191">After removing the superfluous templates and customizing the ItemTemplate, your FormView and ObjectDataSource's declarative markup should look similar to the following:</span></span>

[!code-aspx[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample5.aspx)]

<span data-ttu-id="70a77-192">Rysunek 8 przedstawia ekranu zrzut podczas wyświetlania tej strony za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-192">Figure 8 shows a screen shot when viewing this page through a browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70a77-193">Oprócz FormView, również zostały dodane kontrolki Hiperlinku powyżej FormView prowadzące użytkownika do listy kategorii (`CategoryListMaster.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-193">In addition to the FormView, I've also added a HyperLink control above the FormView that will take the user back to the list of categories (`CategoryListMaster.aspx`).</span></span> <span data-ttu-id="70a77-194">Możesz umieścić ten link w innym miejscu lub całkowicie z niego zrezygnować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-194">Feel free to place this link elsewhere or to omit it altogether.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="70a77-195">informacje o kategorii jest teraz wyświetlane u góry strony]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-195">ategory Information is Now Displayed at the Top of the Page]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image23.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="70a77-196">**Rysunek 8**: Informacje o kategorii jest teraz wyświetlany w górnej części strony ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-196">**Figure 8**: Category Information is Now Displayed at the Top of the Page ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image24.png))</span></span>


## <a name="step-5-displaying-a-message-if-no-products-belong-to-the-selected-category"></a><span data-ttu-id="70a77-197">Krok 5. Wyświetlenie komunikatu, jeśli produkty nie należą do wybranej kategorii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-197">Step 5: Displaying a Message if No Products Belong to the Selected Category</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-198">`CategoryListMaster.aspx` Strona zawiera listę wszystkich kategorii w systemie, niezależnie od tego czy istnieją skojarzone produkty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-198">The `CategoryListMaster.aspx` page lists all categories in the system, regardless of whether there are any associated products.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-199">Jeśli użytkownik kliknie kategorię nie skojarzone produkty DataList w `ProductsForCategoryDetails.aspx` nie będą renderowane, ponieważ źródło danych nie będzie żadnych elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-199">If a user clicks on a category with no associated products, the DataList in `ProductsForCategoryDetails.aspx` will not be rendered, as its data source will not have any items.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-200">Jak widzieliśmy w poprzednich samouczkach widoku GridView zapewnia `EmptyDataText` właściwość, która może służyć do określania wiadomość SMS, wyświetlany w sytuacji, gdy nie ma żadnych rekordów w jego źródle danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-200">As we've seen in past tutorials, the GridView provides an `EmptyDataText` property that can be used to specify a text message to display if there are no records in its data source.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-201">Niestety DataList ani elementu powtarzanego ma taką właściwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-201">Unfortunately, neither the DataList nor Repeater has such a property.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-202">W celu wyświetlenia komunikatu, informujący użytkownika, że brak pasującego produktów dla wybranej kategorii, należy dodać etykietę formant, do strony którego `Text` właściwość jest przypisana widomość do wyświetlenia w przypadku, gdy brak pasującego produktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-202">In order to display a message informing the user that there are no matching products for the selected category, we need to add a Label control to the page whose `Text` property is assigned the message to display in the event that there are no matching products.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-203">Następnie należy programowo ustawić jej `Visible` na informację, czy w kontrolce DataList zawiera jakiekolwiek elementy na podstawie właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-203">We then need to programmatically set its `Visible` property based on whether or not the DataList contains any items.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-204">W tym celu najpierw Dodaj etykietę pod kontrolki DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-204">To accomplish this, start by adding a Label beneath the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-205">Ustaw jego `ID` właściwości `NoProductsMessage` i jego `Text` właściwość "Brak produktów dla wybranej kategorii..." Następnie należy programowo ustawić tę etykietę `Visible` właściwość oparte na informację, czy wszystkie dane był powiązany z `ProductsInCategory` DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-205">Set its `ID` property to `NoProductsMessage` and its `Text` property to "There are no products for the selected category…" Next, we need to programmatically set this Label's `Visible` property based on whether or not any data was bound to the `ProductsInCategory` DataList.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-206">To przypisanie musi nastąpić po danych została powiązana z kontrolki DataList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-206">This assignment must be made after the data has been bound to the DataList.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-207">Dla DetailsView, GridView i FormView możemy utworzyć program obsługi zdarzeń dla formantu `DataBound` zdarzenie, które są generowane po zakończeniu wiązania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-207">For the GridView, DetailsView, and FormView, we could create an event handler for the control's `DataBound` event, which fires after databinding has completed.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-208">Jednak w elemencie DataList ani powtarzanego posiada `DataBound` zdarzenia dostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-208">However, neither the DataList nor the Repeater has a `DataBound` event available.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-209">W tym przykładzie firma Microsoft może przypisać etykietę `Visible` właściwość `Page_Load` programu obsługi zdarzeń, ponieważ dane zostanie przypisany do kontrolki DataList przed strony `Load` zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-209">For this particular example we can assign the Label's `Visible` property in the `Page_Load` event handler, since the data will have been assigned to the DataList prior to the page's `Load` event.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-210">Jednak to podejście nie będzie działać w przypadku ogólnych, jak dane z kontrolki ObjectDataSource może być powiązane z DataList w dalszej części cyklu życia strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-210">However, this approach would not work in the general case, as the data from the ObjectDataSource might be bound to the DataList later in the page's lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-211">Na przykład, jeśli dane wyświetlane opiera się na wartości w innej kontrolce, takie jak podczas wyświetlania raportu wzorzec/szczegół za pomocą kontrolki DropDownList do przechowywania rekordów "główną", dane mogą nie odbitych do formantu sieci Web danych, aż do `PreRender` etapie cykl życia strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-211">For example, if the displayed data is based upon the value in another control, such as it is when displaying a master/detail report using a DropDownList to hold the "master" records, the data may not rebound to the data Web control until the `PreRender` stage in the page's life cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-212">Jedno rozwiązanie, które będzie działać dla wszystkich przypadków jest przypisanie `Visible` właściwości `False` w DataList `ItemDataBound` (lub `ItemCreated`) program obsługi zdarzeń podczas tworzenia powiązania z typem elementu `Item` lub `AlternatingItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-212">One solution which will work for all cases is to assign the `Visible` property to `False` in the DataList's `ItemDataBound` (or `ItemCreated`) event handler when binding an item type of `Item` or `AlternatingItem`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-213">W takim przypadku wiemy, że nie ma danych co najmniej jeden element w źródle danych i w związku z tym można ukryć `NoProductsMessage` etykiety.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-213">In such a case we know that there is at least one data item in the data source and therefore can hide the `NoProductsMessage` Label.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-214">Oprócz tej obsługi zdarzeń również potrzebujemy program obsługi zdarzeń do DataList `DataBinding` zdarzeń, w którym możemy zainicjować etykiety `Visible` właściwość `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-214">In addition to this event handler, we also need an event handler for the DataList's `DataBinding` event, where we initialize the Label's `Visible` property to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-215">Ponieważ `DataBinding` zdarzeń, który jest uruchamiany przed `ItemDataBound` zdarzenia, etykieta firmy `Visible` początkowo będzie można ustawić właściwości `True`; w przypadku jakichkolwiek elementów danych, jednak zostanie ustawiona `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-215">Since the `DataBinding` event fires before the `ItemDataBound` events, the Label's `Visible` property will initially be set to `True`; if there are any data items, however, it will be set to `False`.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-216">Poniższy kod implementuje tę logikę:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-216">The following code implements this logic:</span></span>

[!code-vb[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="70a77-217">Wszystkie kategorie w bazie danych Northwind są skojarzone z co najmniej jednego produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-217">All of the categories in the Northwind database are associated with one or more products.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-218">Aby przetestować tę funkcję, czy mogę ręcznie dostosowaniu bazy danych Northwind w tym samouczku ponowne przypisywanie wszystkich produktów skojarzone z kategorii produktu (`CategoryID` = 7) do kategorii owoce morza (`CategoryID` = 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-218">To test this feature, I've manually adjusted the Northwind database for this tutorial, reassigning all products associated with the Produce category (`CategoryID` = 7) to the Seafood category (`CategoryID` = 8).</span></span> <span data-ttu-id="70a77-219">Można to zrobić za pomocą Eksploratora serwera, wybierając nową kwerendę i za pomocą następujących `UPDATE` instrukcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-219">This can be accomplished from the Server Explorer by choosing New Query and using the following `UPDATE` statement:</span></span>

[!code-sql[Main](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/samples/sample7.sql)]

<span data-ttu-id="70a77-220">Po zaktualizowaniu bazy danych w związku z tym, wróć do `CategoryListMaster.aspx` strony, a następnie kliknij łącze produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-220">After updating the database accordingly, return to the `CategoryListMaster.aspx` page and click on the Produce link.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-221">Ponieważ nie ma już wszystkie produkty należące do kategorii produktu, wyświetlony komunikat "Brak produktów dla wybranej kategorii...", jak pokazano na rysunku 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-221">Since there are no longer any products belonging to the Produce category, you should see the "There are no products for the selected category…" message, as shown in Figure 9.</span></span>


[![A <span data-ttu-id="70a77-222">Zostanie wyświetlony komunikat, jeśli nie produkty należące do wybranej kategorii]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-222">Message is Displayed if there are No Products Belonging to the Selected Category]</span></span>(master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image26.png)](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="70a77-223">**Rysunek 9**: Zostanie wyświetlony komunikat w przypadku nr produkty należące do wybranej kategorii ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-223">**Figure 9**: A Message is Displayed if there are No Products Belonging to the Selected Category ([Click to view full-size image](master-detail-filtering-acess-two-pages-datalist-vb/_static/image27.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="70a77-224">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-224">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-225">Gdy wzorzec/szczegół raporty można wyświetlić zarówno węzła głównego, jak i szczegóły rekordów na jednej stronie, w wielu witryn sieci Web one są rozdzielone na dwóch stronach sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-225">While master/detail reports can display both the master and detail records on a single page, in many websites they are separated out across two web pages.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-226">W tym samouczku zobaczyliśmy, jak wdrożyć raport wzorzec/szczegół za posiadające kategorie wymienione na liście punktowanej przy użyciu Repeater na stronie sieci web "główną" i skojarzone produkty wymienione na stronie "szczegóły".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-226">In this tutorial we looked at how to implement such a master/detail report by having the categories listed in a bulleted list using a Repeater in the "master" web page and the associated products listed in the "details" page.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-227">Każdy element tej listy na głównej stronie sieci web zawiera łącze do strony szczegółów, który jest przekazywany z wiersza `CategoryID` wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-227">Each list item in the master web page contained a link to the details page that passed along the row's `CategoryID` value.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-228">Na stronie szczegółów pobierania tych produktów dla określonego dostawcy było wykonywane za pośrednictwem `ProductsBLL` klasy `GetProductsByCategoryID(categoryID)` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-228">In the details page retrieving those products for the specified supplier was accomplished through the `ProductsBLL` class's `GetProductsByCategoryID(categoryID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-229">*`categoryID`* Wartość parametru została określona w sposób deklaratywny przy użyciu `CategoryID` wartości querystring jako źródło parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-229">The *`categoryID`* parameter value was specified declaratively using the `CategoryID` querystring value as the parameter source.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-230">Zobaczyliśmy także sposób wyświetlania szczegółów kategorii na stronie szczegółów przy użyciu kontrolce FormView oraz wyświetlić komunikat, jeśli nie było żadnych produktów należących do wybranej kategorii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-230">We also looked at how to display category details in the details page using a FormView and how to display a message if there were no products belonging to the selected category.</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-231">Wszystkiego najlepszego programowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-231">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="70a77-232">Informacje o autorze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-232">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-233">[Scott Bento](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), autor siedem ASP/ASP.NET książek i założycielem [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), pracował nad przy użyciu technologii Microsoft Web od 1998 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-233">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-234">Scott działa jako niezależny Konsultant, trainer i składnika zapisywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-234">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-235">Jego najnowszą książkę Stephena [ *Sams uczyć się ASP.NET 2.0 w ciągu 24 godzin*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-235">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="70a77-236">ADAM można z Tobą skontaktować w [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-236">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="70a77-237">lub za pośrednictwem jego blogu, który znajduje się w temacie [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-237">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="70a77-238">Specjalne podziękowania dla...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-238">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-239">W tej serii samouczków został zrecenzowany przez wielu recenzentów pomocne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-239">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-240">Wiodące osób dokonujących przeglądu, w tym samouczku zostały Zack Jones i Liz Shulok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-240">Lead reviewers for this tutorial were Zack Jones and Liz Shulok.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-241">Zainteresowani zapoznaniem Moje kolejnych artykułów MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-241">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="70a77-242">Jeśli tak, Porzuć mnie linii w [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-242">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="70a77-243">[Poprzednie](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-datalist-vb.md)
> [dalej](master-detail-using-a-bulleted-list-of-master-records-with-a-details-datalist-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-243">[Previous](master-detail-filtering-with-a-dropdownlist-datalist-vb.md)
[Next](master-detail-using-a-bulleted-list-of-master-records-with-a-details-datalist-vb.md)</span></span>
