---
title: Zarządzanie kluczami ochrony danych i okres istnienia w programie ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Więcej informacji na temat ochrony danych zarządzania kluczami i okresem istnienia w programie ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 2f022a4c7519485fe629ce47c27d214c8c27d5bc
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57069587"
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="e3f97-103">Zarządzanie kluczami ochrony danych i okres istnienia w programie ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-103">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="e3f97-104">Przez [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="e3f97-105">Zarządzanie kluczami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-105">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="e3f97-106">Aplikacja próbuje wykrywanie jego środowisku operacyjnym i usuwanie konfiguracji klucza samodzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-106">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3f97-107">Jeśli aplikacja jest hostowana w [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), kluczy zostaną utrwalone w *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-107">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-108">Ten folder jest wspierana przez sieć, Magazyn, które jest synchronizowane na wszystkich maszynach hostingu aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-108">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e3f97-109">Klucze nie są chronione w stanie spoczynku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-109">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e3f97-110">*DataProtection klucze* folderu dostarcza pierścień klucza do wszystkich wystąpień aplikacji w gnieździe pojedynczego wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-110">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e3f97-111">Gniazda wdrażane pojedynczo, takich jak przejściowe i produkcyjne, nie udostępniaj klucza pierścień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-111">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-112">Podczas zamiany między miejscami wdrożenia, na przykład zamianę przejściowe i produkcyjne lub za pomocą / B, testowanie do odszyfrowywania danych przechowywanych w poprzednim miejsca przy użyciu pierścień klucza nie będzie można dowolną aplikację przy użyciu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-112">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-113">Prowadzi to do użytkowników rejestrowane poza aplikację, która używa standardowego uwierzytelniania plików cookie programu ASP.NET Core, ponieważ używa ona ochrony danych, aby chronić swoje pliki cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-113">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-114">W razie potrzeby pierścieni klucz niezależnie od miejsca, użyj dostawcę zewnętrznego pierścienia klucza, takich jak Azure Blob Storage, Azure Key Vault, magazynu SQL, lub pamięci podręcznej redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-114">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3f97-115">Jeśli profil użytkownika jest dostępna, kluczy zostaną utrwalone w *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-115">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-116">W przypadku systemu operacyjnego Windows kluczy są szyfrowane za pomocą DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-116">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

   <span data-ttu-id="e3f97-117">Pula aplikacji [atrybut setProfileEnvironment](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) musi być także włączona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-117">The app pool's [setProfileEnvironment attribute](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) must also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-118">Wartość domyślna `setProfileEnvironment` jest `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-118">The default value of `setProfileEnvironment` is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-119">W niektórych przypadkach (na przykład Windows System operacyjny) `setProfileEnvironment` ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-119">In some scenarios (for example, Windows OS), `setProfileEnvironment` is set to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-120">Jeśli klucze nie są przechowywane w katalogu profilu użytkownika, co Oczekiwano:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-120">If keys aren't stored in the user profile directory as expected:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="e3f97-121">Przejdź do *%windir%/system32/inetsrv/config* folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-121">Navigate to the *%windir%/system32/inetsrv/config* folder.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="e3f97-122">Otwórz *applicationHost.config* pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-122">Open the *applicationHost.config* file.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="e3f97-123">Znajdź `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-123">Locate the `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` element.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="e3f97-124">Upewnij się, że `setProfileEnvironment` atrybut nie jest obecny, które domyślnie używa wartości do `true`, lub jawnie ustawić wartość atrybutu `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-124">Confirm that the `setProfileEnvironment` attribute isn't present, which defaults the value to `true`, or explicitly set the attribute's value to `true`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3f97-125">Jeśli aplikacja jest hostowana w usługach IIS, klucze są zachowywane do rejestru HKLM w kluczu rejestru specjalne, który ma ACLed tylko proces roboczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-125">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that's ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-126">Klucze są szyfrowane za pomocą DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-126">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3f97-127">Jeśli żadna z tych warunków, klucze nie są zachowywane poza bieżącym procesie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-127">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-128">Podczas procesu zamykania, wszystkich wygenerowanych kluczy zostaną utracone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-128">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f97-129">Deweloper zawsze ma pełną kontrolę, można zmienić, jak i, w którym są przechowywane klucze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-129">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-130">Pierwszych trzech powyższych opcji powinny zapewnić dobre wartości domyślne to większość aplikacji, podobnie jak ASP.NET  **\<machineKey >** procedury Autogenerowanie działały w przeszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-130">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-131">Opcja ostateczną, rezerwowy jest tylko scenariusz, który wymaga dla deweloperów określić [konfiguracji](xref:security/data-protection/configuration/overview) ponoszonych z góry, jeśli chcą trwałość klucza, ale ta rezerwowe występuje tylko w rzadkich sytuacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-131">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f97-132">W przypadku hostowania w kontenerze platformy Docker, kluczy powinny zostać utrwalona, w folderze, który jest woluminem platformy Docker (udostępnionego woluminu lub wolumin zainstalowany host będzie się powtarzać, poza okres istnienia kontenera) lub zewnętrznego dostawcy, takich jak [usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) lub [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-132">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-133">Zewnętrznego dostawcy jest również przydatne w scenariuszach z farmami internetowymi, jeśli aplikacje nie mogą uzyskać dostęp do woluminu udostępnioną w sieci (zobacz [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) Aby uzyskać więcej informacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-133">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="e3f97-134">Jeśli Deweloper zastępuje zasadom opisanym powyżej i wskazuje system ochrony danych w określonym repozytorium klucza, automatycznego szyfrowania kluczy w stanie spoczynku jest wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-134">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-135">Ochrona magazynowanych można ją ponownie włączyć, za pośrednictwem [konfiguracji](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-135">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="e3f97-136">Okres istnienia klucza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-136">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="e3f97-137">Domyślnie klucze mają 90-dniowy okres istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-137">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-138">Po wygaśnięciu klucza, aplikacja automatycznie generuje nowy klucz i ustawia nowego klucza jako aktywnego klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-138">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-139">Tak długo, jak wycofane klucze pozostają w systemie, aplikacja może odszyfrować dowolne dane, chronione przy użyciu ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-139">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-140">Zobacz [zarządzanie kluczami](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-140">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="e3f97-141">Domyślne algorytmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-141">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="e3f97-142">Domyślny ładunek ochrony algorytm to AES-256-CBC poufności oraz HMACSHA256 autentyczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-142">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-143">512-bitowy klucz główny, zmienić co 90 dni, jest używany do uzyskania dwa klucze podrzędne używane dla tych algorytmów na podstawie poszczególnych ładunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-143">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="e3f97-144">Zobacz [podklucza pochodnym](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-144">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="e3f97-145">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f97-145">Additional resources</span></span>

* <xref:security/data-protection/extensibility/key-management>
* <xref:host-and-deploy/web-farm>
