---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
title: Typowe różnice konfiguracji między środowiskami deweloperskim i produkcyjnym (VB) | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: W samouczkach wcześniej wdrożyliśmy naszej witryny sieci Web, kopiując wszystkie odpowiednie pliki ze środowiska projektowego do środowiska produkcyjnego. Jednak po...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 548e75f6-4d6c-4cb4-8da8-417915eb8393
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5ff344bdff379a72a5fc3d26ab66afb095cd2e0d
ms.sourcegitcommit: 51b01b6ff8edde57d8243e4da28c9f1e7f1962b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65125750"
---
# <a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-vb"></a><span data-ttu-id="fe7b7-104">Typowe różnice konfiguracji między środowiskami deweloperskim i produkcyjnym (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-105">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="fe7b7-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="fe7b7-107">W samouczkach wcześniej wdrożyliśmy naszej witryny sieci Web, kopiując wszystkie odpowiednie pliki ze środowiska projektowego do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-108">Jednak nie jest niczym niezwykłym istniała różnice konfiguracji między środowiskami, które wymaga, że każde środowisko ma unikatowy pliku Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-109">W tym samouczku sprawdza różnice w typowej konfiguracji i analizuje strategie utrzymania informacji konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="fe7b7-110">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-110">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-111">Ostatnie dwa samouczki przeprowadzony przez wdrażanie prostej aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-112">[ *Wdrażanie witryny przy użyciu klienta FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) samouczku pokazano, jak za pomocą autonomicznego klienta FTP skopiuj niezbędne pliki ze środowiska projektowego do produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-113">Poprzedni Samouczek [ *wdrażanie Twojej witryny przy użyciu programu Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), przyjrzano się wdrożenie za pomocą narzędzia kopiowania witryny sieci Web programu Visual Studio i opcję Publikuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-114">W obu samouczki wszystkich plików w środowisku produkcyjnym była kopia pliku w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-115">Jednak nie jest niczym niezwykłym dla plików konfiguracyjnych w środowisku produkcyjnym mogą się różnić od tych w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-116">Konfiguracja aplikacji sieci web jest przechowywana w `Web.config` pliku i zwykle zawiera informacje na temat zasobów zewnętrznych, takich jak bazy danych, sieci web i serwerów poczty e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-117">Opisujemy również zachowanie aplikacji w niektórych sytuacjach, takich jak kurs akcję podejmowaną po wystąpieniu nieobsługiwanego wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-118">Wdrażanie aplikacji sieci web jest ważne, czy informacje o prawidłowej konfiguracji znajdą się w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-119">W większości przypadków `Web.config` nie można skopiować pliku w środowisku projektowym w środowisku produkcyjnym jako-to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-120">Zamiast tego dostosowaną wersję `Web.config` musi zostać przekazany do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-121">Ten samouczek obejmuje krótki przegląd niektóre bardziej typowe różnice konfiguracji; zawiera podsumowanie również kilka technik do przechowywania informacji o różnych konfiguracji między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="fe7b7-122">Typowa konfiguracja różnice między środowiskami deweloperskim i produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-123">`Web.config` Plik zawiera pewną liczbę informacji o konfiguracji dla aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-124">Niektóre z tych informacji o konfiguracji jest taki sam, niezależnie od tego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-125">Na przykład ustawienia uwierzytelniania i reguły autoryzacji adresów URL województw w `Web.config` pliku `<authentication>` i `<authorization>` elementy zazwyczaj są takie same, niezależnie od tego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-126">Jednak inne informacje o konfiguracji — takie jak informacje o zasoby zewnętrzne — zwykle różni się w zależności od środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-127">Parametry połączenia bazy danych to podstawowy przykład informacje o konfiguracji, która różni się opartych na środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-128">Gdy aplikacja sieci web komunikuje się z serwerem bazy danych je najpierw nawiązać połączenie i które odbywa się za pośrednictwem [parametry połączenia](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-129">Choć jest możliwe, aby trwale kodować parametry połączenia bazy danych bezpośrednio na stronach sieci web lub kod, który nawiązuje połączenie z bazą danych, najlepiej umieścić `Web.config`firmy [ `<connectionStrings>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) tak, aby parametry połączenia informacje są w jednym, scentralizowanej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-130">Często innej bazy danych jest używany podczas tworzenia nie jest używana w środowisku produkcyjnym; w związku z tym informacje o parametrach połączenia musi być unikatowy dla każdego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe7b7-131">Samouczki przyszłych Eksplorowanie, wdrażanie aplikacji opartych na danych, w tym momencie będziesz przejdziemy do szczegółowych informacji o jak parametry połączenia bazy danych są przechowywane w pliku konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-132">Znacznie różni się to oczekiwane zachowanie w środowiskach deweloperskich i produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-133">Aplikacji sieci web w środowisku deweloperskim jest tworzony, przetestowane i debugowania przez małe grupy deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-134">W środowisku produkcyjnym, czy ta sama aplikacja jest są kontrolowane przez wielu równoczesnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-135">Program ASP.NET zawiera pewną liczbę funkcji, które pomagają deweloperom testowanie i debugowanie aplikacji, ale te funkcje powinny być wyłączone dla bezpieczeństwo i wydajność w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-136">Przyjrzyjmy się kilku takie ustawienia konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="fe7b7-137">Ustawienia konfiguracji, które mają wpływ na wydajność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-138">W przypadku odwiedzenia strony ASP.NET po raz pierwszy (lub po raz pierwszy po jej zmianie), jego oznaczeniu deklaracyjnym muszą zostać przekonwertowane na klasę i muszą być skompilowane tej klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-139">Jeśli aplikacja sieci web używa automatycznych kompilacji klasy CodeBehind strony musi można skompilować za.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-140">Można skonfigurować różne opcje kompilacji za pomocą `Web.config` pliku [ `<compilation>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-141">Atrybut debug jest jednym z najważniejszych atrybutów w `<compilation>` elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-142">Jeśli `debug` atrybut jest ustawiony na "true", a następnie skompilowanych zestawów dołączać symbole debugowania, które są potrzebne w przypadku debugowania aplikacji w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-143">Ale symbole debugowania zwiększają rozmiar zestawu i nakłada wymagań dodatkowej pamięci podczas uruchamiania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-144">Ponadto, jeśli `debug` atrybut jest ustawiony na "true" żadnej zawartości, zwracany przez `WebResource.axd` nie są buforowane, co oznacza każdorazowo odwiedzać strony, należy ponownie pobrać zawartości statycznej, zwracany przez `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe7b7-145">`WebResource.axd` wbudowany program obsługi HTTP wprowadzono w programie ASP.NET 2.0, aby pobrać zasoby osadzone, takie jak pliki skryptów, obrazy, pliki CSS i innej zawartości, użyj formantów serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-146">Aby uzyskać więcej informacji na temat `WebResource.axd` działa i jak go używać dostępu do zasobów osadzonych w swojej niestandardowych kontrolek serwera, zobacz [uzyskiwania dostępu do osadzonych zasobów za pomocą adresu URL przy użyciu `WebResource.axd` ](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-147">`<compilation>` Elementu `debug` atrybut jest zazwyczaj równa "true" w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-148">W rzeczywistości ten atrybut musi być równa "true", aby debugować aplikację sieci web; Jeśli podczas próby debugowania aplikacji ASP.NET w programie Visual Studio i `debug` atrybut jest ustawiony na "false", programu Visual Studio wyświetli komunikat wyjaśniający, dopóki nie można debugować aplikację `debug` atrybut jest ustawiony na "true" która ma oferty wprowadzić tę zmianę automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-149">Należy **nigdy nie** mają `debug` atrybut na wartość "true" w środowisku produkcyjnym ze względu na jej wpływ na wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-150">Uzyskać dokładniejsze omówienie na ten temat można znaleźć [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)firmy wpis w blogu [nie Uruchom produkcyjne ASP.NET aplikacji za pomocą `debug="true"` włączone](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="fe7b7-151">Błędy niestandardowe i śledzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-152">Po wystąpieniu nieobsługiwanego wyjątku w aplikacji ASP.NET rozpropagowany środowiska uruchomieniowego, w tym momencie jedno z trzech zdarzeń sytuacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe7b7-153">Runtime ogólny komunikat o błędzie jest wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-154">Ta strona informuje użytkownika, który był błąd w czasie wykonywania, ale nie zapewnia żadnych szczegółów dotyczących błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe7b7-155">Wyświetlany jest komunikat szczegóły wyjątku, który zawiera informacje na temat wyjątków, który właśnie został zgłoszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe7b7-156">Zostanie wyświetlona strona błędu niestandardowego, czyli strony ASP.NET, możesz utworzyć wyświetlającą każdy komunikat, który chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-157">Co się dzieje w przypadku nieobsługiwanego wyjątku jest zależna od `Web.config` pliku [ `<customErrors>` sekcji](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-158">Podczas opracowywania i testowania aplikacji pomaga szczegółowe informacje o wszelkich wyjątków w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-159">Wyświetlanie szczegółów wyjątku w aplikacji w środowisku produkcyjnym jest jednak potencjalne zagrożenie bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-160">Ponadto jest on unflattering i sprawia, że witryny sieci Web wyglądają nieprofesjonalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-161">W idealnym przypadku nieobsługiwanego wyjątku aplikacji sieci web w środowisku programistycznym pokaże szczegóły wyjątku podczas tej samej aplikacji w środowisku produkcyjnym wyświetli stronę błędu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe7b7-162">Wartość domyślna `<customErrors>` ustawienie sekcji przedstawiono szczegóły wyjątku komunikatu tylko wtedy, gdy strona jest odwiedzana za pośrednictwem hosta lokalnego i pokazuje stronę błędu ogólnego środowiska uruchomieniowego, w przeciwnym razie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-163">To nie jest najlepszym rozwiązaniem, ale jest zapewniając, aby dowiedzieć się, że domyślne zachowanie nie zawiera szczegóły wyjątku dla osób odwiedzających inną niż lokalna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-164">Sprawdza, czy przyszłych zapoznać się z samouczkiem `<customErrors>` sekcji bardziej szczegółowo i pokazuje, jak mają niestandardowej strony błędu pokazano, w przypadku wystąpienia błędu w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-165">Śledzenie jest inna funkcja platformy ASP.NET, które są przydatne podczas programowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-166">Śledzenie, jeśli włączone, rejestruje informacje o poszczególnych żądań przychodzących i zapewnia specjalną stroną sieci web, `Trace.axd`, w celu wyświetlania najnowsze informacje dotyczące żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-167">Można włączyć i skonfigurować śledzenie za pomocą [ `<trace>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) w `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-168">Po włączeniu śledzenia upewnij się, że jej jest wyłączona w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-169">Informacje o śledzeniu zawiera pliki cookie, dane sesji i inne potencjalnie poufne informacje, należy wyłączyć śledzenie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-170">Dobra wiadomość jest taka, że domyślnie śledzenie jest wyłączone i `Trace.axd` plik jest tylko dostępne za pośrednictwem hosta lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-171">Jeśli możesz zmienić te ustawienia domyślne w rozwoju upewnij się, że są wyłączone ponownie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="fe7b7-172">Techniki obsługi informacji o konfiguracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-173">Posiadanie różnych ustawień konfiguracji w środowisku deweloperskim i produkcyjnym komplikuje procesu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-174">W poprzednich samouczkach dwóch proces wdrażania obejmuje kopiowanie wszystkie niezbędne pliki od projektowania do produkcji, ale ta metoda działa tylko, jeśli informacje o konfiguracji są takie same w obu środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-175">Istnieją różne techniki wdrażania aplikacji przy użyciu różnych informacji o konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-176">Spróbujmy wykazu te opcje hostowane aplikacje sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="fe7b7-177">Ręczne wdrażanie pliku konfiguracji środowiska produkcyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-178">Najprostszą metodą jest obsługa dwie wersje `Web.config` pliku: jeden dla środowiska programistycznego i jeden dla środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-179">Wdrażanie witryny do środowiska produkcyjnego pociąga za sobą kopiowanie wszystkich plików na serwer produkcyjny w środowisku programistycznym *z wyjątkiem* dla `Web.config` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-180">Zamiast tego konkretnego środowiska produkcyjnego `Web.config` plik jest kopiowany do produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-181">To podejście nie jest bardzo zaawansowane, ale można łatwo zaimplementować, ponieważ informacje o konfiguracji zmieniają się rzadko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-182">Działa najlepiej w przypadku aplikacji o mały zespół deweloperów, które są hostowane na jednym serwerze sieci web i którego informacje o konfiguracji rzadko jest zmieniany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-183">Może to być najbardziej firmy tenable, w przypadku ręcznego wdrażania plików aplikacji przy użyciu klienta FTP autonomicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-184">Podczas korzystania z narzędzia kopiowania witryny sieci Web programu Visual Studio lub opcji Publikuj musisz najpierw wymienić charakterystyczne dla wdrożenia `Web.config` plik z jednym specyficzne dla produkcji, przed wdrożeniem i zamień je ponownie, po ukończeniu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="fe7b7-185">Zmień konfigurację podczas kompilacji lub proces wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-186">Dyskusje dotychczasowych mają zakłada, że ad-hoc kompilacją i procesem wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-187">Dużo większe projekty oprogramowania mają więcej sformalizowane procesy, użyj typu "open-source" rozwijane w domu, lub narzędzi innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-188">W przypadku takich projektów prawdopodobnie można dostosować proces kompilacji lub wdrożenia, aby odpowiednio zmodyfikować informacje o konfiguracji, zanim zostanie przypisany do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-189">W przypadku tworzenia usługi sieci web aplikacji za pomocą [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), lub inne narzędzie kompilację, prawdopodobnie Dodaj krok kompilacji, aby zmodyfikować `Web.config` pliku, aby uwzględnić ustawienia specyficzne dla produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-190">Wdrażanie przepływu pracy można programowo nawiązać połączenie z serwerem kontroli źródła i pobrać odpowiednią `Web.config` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-191">Rzeczywiste podejście w celu uzyskania informacji o odpowiedniej konfiguracji do środowiska produkcyjnego zależy powszechnie przepływ pracy i narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-192">Jako takie firma Microsoft będzie nie delve do dalszego w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-193">Jeśli używasz narzędzia kompilacji popularne, takiego jak programu MSBuild lub NAnt można znaleźć wdrażania i samouczki specyficzne dla tych narzędzi za pomocą funkcji wyszukiwania w sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="fe7b7-194">Zarządzanie różnice konfiguracji za pomocą wdrażania w Internecie projektu dodatku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-195">W 2006 roku firma Microsoft opublikowała dodatek projekt rozwoju sieci Web programu Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-196">Dodatek dla programu Visual Studio 2008 został wydany w 2008 roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-197">Ten dodatek umożliwia dla deweloperów platformy ASP.NET utworzyć oddzielny Projekt wdrożenia sieci Web, wraz z ich projektu aplikacji sieci web, podczas kompilowania jawnie kompiluje aplikację sieci web i kopiuje pliki do wdrożenia w katalogu lokalnym danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-198">Projekt aplikacji sieci Web używa programu MSBuild w tle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-199">Domyślnie środowisko programistyczne firmy `Web.config` plik jest kopiowany do katalogu wyjściowego, ale można skonfigurować projektu wdrożenia w Internecie do dostosowywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-200">informacje o konfiguracji, który pobiera skopiowany do tego katalogu w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe7b7-201">Za pomocą `Web.config` plików zastąpienie sekcji, w której zostaną określone sekcji, aby zastąpić i pliku XML, który zawiera tekst zastępczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe7b7-202">Podając ścieżkę do pliku konfiguracji zewnętrznego źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-203">Ta opcja jest zaznaczona, projektu wdrożenia w Internecie kopiuje określonego `Web.config` plik do katalogu wyjściowego (zamiast `Web.config` plik używany w środowisku programistycznym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe7b7-204">Przez dodanie reguły niestandardowe do pliku programu MSBuild używany przez projektu wdrożenia w Internecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-205">Aby wdrożyć kompilację aplikacji sieci web projektu wdrożenia w Internecie, a następnie skopiuj pliki z folderu danych wyjściowych projektu do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-206">Aby dowiedzieć się więcej o korzystaniu z projektu wdrożenia w Internecie, sprawdź [w tym artykule projekty wdrażania w Internecie](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) z emisji kwietnia 2007 [magazynu MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), lub zapoznaj się z linków w sekcji dalsze informacje zakończenie tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe7b7-207">Nie można użyć projektu wdrażania sieci Web za pomocą programu Visual Web Developer, ponieważ projektu wdrożenia w Internecie jest implementowany jako Visual Studio dodatek programu i program Visual Studio Express (w tym Visual Web Developer) nie obsługują dodatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fe7b7-208">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-209">Zasoby zewnętrzne i zachowanie aplikacji sieci web w taki sposób, w trakcie opracowywania są zazwyczaj inny niż po tej samej aplikacji w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-210">Na przykład parametry połączenia bazy danych, opcji kompilacji i zachowanie, gdy wystąpił nieobsługiwany wyjątek występuje często różnią się między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-211">Proces wdrażania należy uwzględnić te różnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-212">Jak wspomniano w tym samouczku najprostszą metodą jest ręcznie skopiować plik konfiguracji alternatywnej do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fe7b7-213">Możliwe są bardziej elegancki rozwiązania przy użyciu dodatku projektu wdrażania sieci Web lub z bardziej formalny proces kompilacji lub wdrożenia, który może obsłużyć takie dostosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-214">Wszystkiego najlepszego programowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="fe7b7-215">Dalsze informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="fe7b7-216">Więcej informacji na tematów omówionych w tym samouczku można znaleźć w następujących zasobach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fe7b7-217">Parametry połączenia, które wyjaśniono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="fe7b7-218">Połączenie z bazą danych ciągów @ ConnectionStrings.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="fe7b7-219">Nie uruchamiaj produkcyjnych aplikacji ASP.NET przy użyciu `debug="true"` włączone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="fe7b7-220">Bez problemu zmieniała odpowiadanie na nieobsługiwane wyjątki — wyświetlanie strony błędów przyjazny dla użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="fe7b7-221">Jak mogę Użyj programu Visual Studio 2008 projektu sieci Web wdrożenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="fe7b7-222">Ustawienia konfiguracji klucza podczas wdrażania bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="fe7b7-223">[Visual Studio 2008 wdrażania projektów pobieranie z sieci Web](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 wdrażania projektów pobieranie z sieci Web](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe7b7-224">[Projekty wdrażania w Internecie 2008 VS](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 wdrożenie projektu do pomocy przez Internet wydania](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="fe7b7-225">Projekty wdrażania w Internecie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="fe7b7-226">[Poprzednie](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
> [dalej](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7b7-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-vb.md)</span></span>
