---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-cs
title: Typowe różnice konfiguracji między programowaniem a produkcją (C#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: We wcześniejszych samouczkach wdrożono naszą witrynę sieci Web przez skopiowanie wszystkich odpowiednich plików ze środowiska deweloperskiego do środowiska produkcyjnego. Jednak i...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 721a5c37-7e21-48e0-832e-535c6351dcae
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 60379c87a8cf58b89066a6070ac659e65930b4fa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78545669"
---
# <a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-c"></a><span data-ttu-id="219bc-104">Typowe różnice konfiguracji między środowiskami deweloperskim i produkcyjnym (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-105">przez [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="219bc-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-106">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="219bc-107">We wcześniejszych samouczkach wdrożono naszą witrynę sieci Web przez skopiowanie wszystkich odpowiednich plików ze środowiska deweloperskiego do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-108">Nie zdarza się jednak, że istnieją różnice w konfiguracji między środowiskami, co wymaga, aby każde środowisko miało unikatowy plik Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-109">Ten samouczek sprawdza typowe różnice w konfiguracji i analizuje strategie dotyczące obsługi osobnych informacji konfiguracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="219bc-110">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-110">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-111">Ostatnie dwa samouczki przeprowadzą Cię przez wdrażanie prostej aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-112">W samouczku [*wdrażanie witryny przy użyciu klienta FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) pokazano, jak używać autonomicznego klienta FTP do kopiowania niezbędnych plików ze środowiska deweloperskiego do produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-113">Poprzedni samouczek, [*wdrażanie witryny przy użyciu programu Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md), został przeszukany przy użyciu narzędzia kopiowania witryny sieci Web programu Visual Studio i opcji publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-114">W obu samouczkach każdy plik w środowisku produkcyjnym był kopią pliku w środowisku deweloperskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-115">Jednak w środowisku produkcyjnym nie jest nietypowa sytuacja, w której pliki konfiguracyjne są inne niż w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-116">Konfiguracja aplikacji sieci Web jest przechowywana w pliku `Web.config` i zwykle zawiera informacje o zasobach zewnętrznych, takich jak serwery baz danych, sieci Web i poczty e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-117">Sprawdza również zachowanie aplikacji w pewnych sytuacjach, takich jak sposób działania podejmowane w przypadku wystąpienia nieobsługiwanego wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-118">W przypadku wdrażania aplikacji sieci Web ważne jest, aby informacje o konfiguracji były kończyć się w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-119">W większości przypadków nie można skopiować pliku `Web.config` w środowisku deweloperskim do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-120">Zamiast tego dostosowana wersja `Web.config` musi zostać przekazana do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-121">W tym samouczku krótko opisano niektóre z bardziej typowych różnic konfiguracji; zawiera również podsumowanie niektórych technik utrzymywania różnych informacji konfiguracyjnych między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="219bc-122">Typowe różnice konfiguracji między środowiskami deweloperskim i produkcyjnym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-123">Plik `Web.config` obejmuje asortyment informacji o konfiguracji dla aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-124">Niektóre z tych informacji konfiguracyjnych są takie same, niezależnie od środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-125">Na przykład ustawienia uwierzytelniania i reguły autoryzacji adresów URL są pisane w `<authentication>` pliku `Web.config` i `<authorization>` elementy są zwykle takie same niezależnie od środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-126">Inne informacje o konfiguracji, takie jak informacje o zasobach zewnętrznych — zwykle różnią się w zależności od środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-127">Parametry połączeń bazy danych są przykładowymi informacjami o konfiguracji, które różnią się w zależności od środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-128">Gdy aplikacja sieci Web komunikuje się z serwerem bazy danych, musi najpierw nawiązać połączenie i osiągnąć za pomocą [parametrów połączenia](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="219bc-129">Chociaż istnieje możliwość, że parametry połączenia bazy danych są kodowane bezpośrednio na stronach sieci Web lub w kodzie, który łączy się z bazą danych, najlepiej jest umieścić ją `Web.config`[elementu`<connectionStrings>`](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) , tak aby informacje o parametrach połączenia były w jednej lokalizacji scentralizowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-130">Często inna baza danych jest używana podczas opracowywania, niż jest używana w środowisku produkcyjnym; w związku z tym informacje o parametrach połączenia muszą być unikatowe dla każdego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="219bc-131">W przyszłości samouczki eksplorują wdrażanie aplikacji opartych na danych, a w tym momencie będziemy szczegółowe do konkretnych metod przechowywania parametrów połączenia bazy danych w pliku konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-132">Zamierzone zachowanie środowiska programistycznego i produkcyjnego różni się znacznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-133">Aplikacja sieci Web w środowisku programistycznym jest tworzona, przetestowana i debugowana przez małą grupę deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-134">W środowisku produkcyjnym, które są używane przez wielu różnych równoczesnych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-135">ASP.NET zawiera szereg funkcji, które ułatwiają deweloperom testowanie i debugowanie aplikacji, ale te funkcje powinny być wyłączone ze względu na wydajność i bezpieczeństwo w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-136">Przyjrzyjmy się kilku takim ustawieniom konfiguracyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="219bc-137">Ustawienia konfiguracji mające wpływ na wydajność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-138">Gdy strona ASP.NET jest odwiedzana po raz pierwszy (lub po raz pierwszy po zmianie), jego znaczniki deklaratywne muszą zostać przekonwertowane na klasę, a ta klasa musi być skompilowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-139">Jeśli aplikacja sieci Web używa automatycznej kompilacji, należy również skompilować także klasę z kodem związanym ze stroną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-140">Można skonfigurować asortyment opcji kompilacji za pomocą [elementu`<compilation>`](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx)pliku `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-141">Atrybut Debug jest jednym z najważniejszych atrybutów elementu `<compilation>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-142">Jeśli atrybut `debug` ma wartość "true", skompilowane zestawy zawierają symbole debugowania, które są konieczne podczas debugowania aplikacji w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-143">Ale symbole debugowania zwiększają rozmiar zestawu i nakładają dodatkowe wymagania dotyczące pamięci podczas uruchamiania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-144">Ponadto, gdy atrybut `debug` ma wartość "true", dowolna zawartość zwrócona przez `WebResource.axd` nie jest buforowana, co oznacza, że za każdym razem, gdy użytkownik odwiedzi stronę, będzie musiał ponownie pobrać zawartość statyczną zwróconą przez `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="219bc-145">`WebResource.axd` to wbudowana procedura obsługi HTTP wprowadzona w ASP.NET 2,0, która służy do pobierania zasobów osadzonych, takich jak pliki skryptów, obrazy, pliki CSS i inna zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-146">Aby uzyskać więcej informacji na temat działania `WebResource.axd` i sposobu korzystania z niego w celu uzyskania dostępu do zasobów osadzonych z niestandardowych kontrolek serwera, zobacz [Uzyskiwanie dostępu do zasobów osadzonych za pośrednictwem adresu URL przy użyciu `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-147">Atrybut `debug` elementu `<compilation>` jest zwykle ustawiony na wartość "true" w środowisku deweloperskim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-148">W rzeczywistości ten atrybut musi być ustawiony na wartość "true" w celu debugowania aplikacji sieci Web; Jeśli spróbujesz debugować aplikację ASP.NET z poziomu programu Visual Studio, a atrybut `debug` ma wartość "false", w programie Visual Studio zostanie wyświetlony komunikat z informacją o tym, że aplikacja nie może być debugowana, dopóki atrybut `debug` nie zostanie ustawiony na wartość "true" i będzie oferować tę zmianę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-149">**Nie** należy mieć atrybutu `debug` ustawionego na wartość "true" w środowisku produkcyjnym ze względu na jego wpływ na wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-150">Dokładniejsze omówienie tego tematu znajdują się w blogu [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/), [nie uruchamiając w tym celu aplikacji produkcyjnych ASP.NET z włączonym `debug="true"`](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="219bc-151">Błędy i śledzenie niestandardowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-152">Gdy wystąpił nieobsługiwany wyjątek w aplikacji ASP.NET, jest on bąbelky do środowiska uruchomieniowego, w którym następuje jeden z trzech rzeczy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="219bc-153">Zostanie wyświetlony ogólny komunikat o błędzie środowiska uruchomieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-154">Ta strona informuje użytkownika, że wystąpił błąd w czasie wykonywania, ale nie zawiera szczegółowych informacji o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="219bc-155">Zostanie wyświetlony komunikat szczegóły wyjątku, który zawiera informacje na temat zgłoszonego wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="219bc-156">Zostanie wyświetlona strona błędu niestandardowego, która jest utworzoną stroną ASP.NET, w której jest wyświetlany dowolny żądany komunikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-157">Co się dzieje w przypadku nieobsługiwanego wyjątku zależy od [sekcji`<customErrors>`](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx)pliku `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-158">Podczas tworzenia i testowania aplikacji pomocne jest wyświetlenie szczegółów dowolnego wyjątku w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-159">Jednak pokazywanie szczegółowych informacji o wyjątkach w aplikacji w środowisku produkcyjnym jest potencjalnym zagrożeniem bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-160">Co więcej, jest to unflattering i sprawia, że witryna sieci Web wygląda niezawodnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-161">Najlepiej, w przypadku nieobsłużonego wyjątku aplikacja sieci Web w środowisku deweloperskim będzie wyświetlać szczegóły wyjątku, podczas gdy ta sama aplikacja w produkcji będzie zawierać niestandardową stronę błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="219bc-162">Domyślne ustawienie sekcji `<customErrors>` pokazuje komunikat szczegóły wyjątku tylko wtedy, gdy strona jest odwiedzana za pomocą localhost, i w przeciwnym razie pokazuje ogólną stronę błędu czasu wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-163">Nie jest to idealne rozwiązanie, ale zapewnia, że zachowanie domyślne nie ujawnia szczegółowych informacji o wyjątku dla odwiedzających nielokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-164">Przyszły samouczek sprawdza sekcję `<customErrors>` bardziej szczegółowo i pokazuje, jak ma być wyświetlana niestandardowa strona błędu w przypadku wystąpienia błędu w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-165">Funkcja śledzenia jest używana przez inną funkcję ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-166">Śledzenie, jeśli ta funkcja jest włączona, rejestruje informacje o każdym żądaniu przychodzącym i udostępnia specjalną stronę sieci Web `Trace.axd`do wyświetlania ostatnich szczegółów żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-167">Możesz włączyć i skonfigurować śledzenie za pomocą [elementu`<trace>`](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) w `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-168">Po włączeniu śledzenia upewnij się, że jest ono wyłączone w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-169">Ponieważ informacje o śledzeniu obejmują pliki cookie, dane sesji i inne potencjalnie poufne informacje, należy wyłączyć śledzenie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-170">Dobrą wiadomością jest to, że funkcja śledzenia jest domyślnie wyłączona, a plik `Trace.axd` jest dostępny tylko za pomocą hosta lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-171">Jeśli zmienisz te ustawienia domyślne podczas tworzenia, upewnij się, że są one wyłączone w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="219bc-172">Techniki obsługi osobnych informacji konfiguracyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-173">Różne ustawienia konfiguracji w środowiskach deweloperskich i produkcyjnych komplikują proces wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-174">W poprzednich dwóch samouczkach proces wdrażania dotyczył skopiowania wszystkich niezbędnych plików z programowania do produkcyjnego, ale takie podejście działa tylko wtedy, gdy informacje o konfiguracji są takie same w obu środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-175">Istnieje wiele technik wdrażania aplikacji z różnymi informacjami o konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-176">Poinformujmy niektóre z tych opcji dla hostowanych aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="219bc-177">Ręczne wdrażanie pliku konfiguracji środowiska produkcyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-178">Najprostszym podejściem jest zachowanie dwóch wersji pliku `Web.config`: jeden dla środowiska programistycznego i jeden dla środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-179">Wdrożenie lokacji do środowiska produkcyjnego wiąże się z kopiowaniem wszystkich plików na serwer produkcyjny w środowisku programistycznym *z wyjątkiem* pliku `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-180">Zamiast tego plik `Web.config` specyficzny dla środowiska produkcyjnego zostanie skopiowany do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-181">Takie podejście nie jest bardzo zaawansowane, ale jest łatwe do wdrożenia, ponieważ informacje o konfiguracji są rzadko zmieniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-182">Najlepiej sprawdza się w przypadku aplikacji z małym zespołem programistycznym hostowanym na jednym serwerze sieci Web, którego informacje o konfiguracji są rzadko zmieniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-183">Jest to najbardziej Tenable podczas ręcznego wdrażania plików aplikacji przy użyciu autonomicznego klienta FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-184">W przypadku korzystania z narzędzia do kopiowania witryny sieci Web programu Visual Studio lub opcji publikowania należy najpierw wymienić plik `Web.config` specyficzny dla wdrożenia z konkretnym środowiskiem produkcyjnym przed wdrożeniem, a następnie wymienić je ponownie po zakończeniu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="219bc-185">Zmiana konfiguracji w procesie kompilacji lub wdrożenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-186">Z tego względu dyskusje zakładają proces kompilowania i wdrażania ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-187">Wiele większych projektów oprogramowania ma więcej formalnych procesów korzystających z narzędzi typu open source, opartych na domu lub innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-188">W przypadku takich projektów można prawdopodobnie dostosować proces kompilacji lub wdrożenia, aby odpowiednio zmodyfikować informacje o konfiguracji przed ich wypchnięciem do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-189">Jeśli tworzysz aplikację sieci Web przy użyciu programu [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/)lub innego narzędzia do kompilacji, możesz dodać krok kompilacji, aby zmodyfikować plik `Web.config`, aby uwzględnić ustawienia specyficzne dla produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-190">Lub przepływ pracy wdrożenia może programowo połączyć się z serwerem kontroli źródła i pobrać odpowiedni plik `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-191">Rzeczywiste podejście do uzyskiwania odpowiednich informacji konfiguracyjnych do środowiska produkcyjnego różni się znacznie w zależności od narzędzi i przepływu pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-192">W związku z tym nie będziemy w dalszej części w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-193">Jeśli używasz popularnego narzędzia do kompilacji, takiego jak MSBuild lub NAnt, możesz znaleźć artykuły i samouczki dotyczące wdrażania odpowiednie dla tych narzędzi za pośrednictwem wyszukiwania w sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="219bc-194">Zarządzanie różnicami w konfiguracji za pomocą dodatku projektu wdrożenia sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-195">W 2006 firmie Microsoft wydano dodatek projektowy Web Development dla programu Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-196">Dodatek dla programu Visual Studio 2008 został opublikowany w 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-197">Ten dodatek pozwala deweloperom ASP.NET utworzyć oddzielny projekt wdrożenia sieci Web wraz z projektem aplikacji sieci Web, który po skompilowaniu jawnie kompiluje aplikację sieci Web i kopiuje pliki do wdrożenia w lokalnym katalogu wyjściowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-198">Projekt aplikacji sieci Web używa programu MSBuild w tle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-199">Domyślnie plik `Web.config` środowiska programistycznego jest kopiowany do katalogu wyjściowego, ale projekt wdrożenia sieci Web można skonfigurować w celu dostosowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-200">Informacje o konfiguracji, które są kopiowane do tego katalogu w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="219bc-201">Za pomocą `Web.config` zastąpienie sekcji pliku, w którym należy określić sekcję do zastąpienia i plik XML, który zawiera tekst zastępczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="219bc-202">Podając ścieżkę do pliku źródłowego konfiguracji zewnętrznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-203">Po wybraniu tej opcji projekt wdrożenia sieci Web kopiuje określony plik `Web.config` do katalogu wyjściowego (a nie plik `Web.config` używany w środowisku programistycznym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="219bc-204">Dodając niestandardowe reguły do pliku programu MSBuild używanego przez projekt wdrażania w sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-205">Aby wdrożyć aplikację sieci Web, Skompiluj projekt wdrożenia sieci Web, a następnie skopiuj pliki z folderu wyjściowego projektu do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-206">Aby dowiedzieć się więcej o korzystaniu z projektu wdrażania sieci Web, zapoznaj się z artykułem [dotyczącym](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx) [projektów wdrażania sieci web](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) z kwietnia 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="219bc-207">Nie można użyć projektu wdrożenia sieci Web z programem Visual Web Developer, ponieważ projekt wdrożenia sieci Web jest zaimplementowany jako dodatek programu Visual Studio i wersje Visual Studio Express (w tym Visual Web Developer) nie obsługują dodatków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="219bc-208">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-209">Zasoby zewnętrzne i zachowanie aplikacji sieci Web w trakcie opracowywania są zwykle inne niż w przypadku, gdy ta sama aplikacja jest w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-210">Na przykład parametry połączenia bazy danych, opcje kompilacji i zachowanie w przypadku wystąpienia nieobsłużonego wyjątku często różnią się między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-211">Proces wdrażania musi uwzględniać te różnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-212">Zgodnie z opisem w tym samouczku najprostszym podejściem jest ręczne skopiowanie alternatywnego pliku konfiguracji do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="219bc-213">W przypadku korzystania z dodatku projektu wdrażania w sieci Web lub z bardziej formalnym procesem kompilowania i wdrażania, który może obsłużyć te dostosowania, możliwe są bardziej elegancki rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-214">Szczęśliwe programowanie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="219bc-215">Dalsze informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="219bc-216">Aby uzyskać więcej informacji na temat tematów omówionych w tym samouczku, zapoznaj się z następującymi zasobami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="219bc-217">Wyjaśniono parametry połączenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="219bc-218">Parametry połączenia z bazą danych @ ConnectionStrings.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="219bc-219">Nie uruchamiaj aplikacji ASP.NET produkcyjnych z włączonym `debug="true"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="219bc-220">Bezpieczne reagowanie na Nieobsłużone wyjątki — wyświetlanie przyjaznych dla użytkownika stron błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="219bc-221">Jak: użyć projektu programu Visual Studio 2008 Web Deployment?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="219bc-222">Ustawienia konfiguracji klucza podczas wdrażania bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="219bc-223">Pobieranie [projektów wdrażania internetowego programu Visual studio 2008](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [programu Visual Studio 2005 pobieranie projektów wdrażania w sieci Web](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="219bc-224">[Projekty wdrażania w sieci Web vs 2008](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [programu vs 2008 Web Deployment](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="219bc-225">Projekty wdrażania w Internecie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="219bc-226">[Poprzednie](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)
> [dalej](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="219bc-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-cs.md)</span></span>
