---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/deploying-your-site-using-visual-studio-cs
title: Wdrażanie witryny przy użyciu programu Visual Studio (C#) | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: Program Visual Studio zawiera narzędzia służące do wdrażania witryny sieci Web. Dowiedz się więcej na temat tych narzędzi, w tym samouczku.
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: cde4ee53-a5d0-4937-a54b-67877e8266c3
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/deploying-your-site-using-visual-studio-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 9512685672e42091e7be11c5710a2434ca8b0488
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59392420"
---
# <a name="deploying-your-site-using-visual-studio-c"></a><span data-ttu-id="52afb-104">Wdrażanie witryny przy użyciu programu Visual Studio (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-104">Deploying Your Site Using Visual Studio (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-105">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-106">[Pobierz program Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_04_CS.zip) lub [Pobierz plik PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial04_DeployingViaVS_cs.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-106">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_04_CS.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial04_DeployingViaVS_cs.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="52afb-107">Program Visual Studio zawiera narzędzia służące do wdrażania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-107">Visual Studio includes tools for deploying a website.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-108">Dowiedz się więcej na temat tych narzędzi, w tym samouczku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-108">Learn more about these tools in this tutorial.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="52afb-109">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-110">Poprzedni Samouczek przyjrzano się jak wdrożyć prostą aplikację sieci web ASP.NET u dostawcy hosta sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-110">The preceding tutorial looked at how to deploy a simple ASP.NET web application to a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-111">W szczególności samouczku pokazano, jak za pomocą klienta FTP, takich jak FileZilla przenosić niezbędne pliki środowiska programistycznego do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-111">Specifically, the tutorial showed how to use an FTP client like FileZilla to transfer the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-112">Program Visual Studio udostępnia również wbudowane narzędzia ułatwiające wdrażanie dostawca hosta sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-112">Visual Studio also offers built-in tools to facilitate deployment to a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-113">Ten samouczek analizuje dwa z tych narzędzi: narzędzia kopiowania witryny sieci Web, gdzie przenoszenie plików do i z serwera sieci web do zdalnego przy użyciu protokołu FTP lub rozszerzenia serwera FrontPage; i narzędzia publikowania, która kopiuje całej witryny sieci Web do określonej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-113">This tutorial examines two of these tools: the Copy Web Site tool, where you can move files to and from a remote web server using FTP or FrontPage Server Extensions; and the Publish tool, which copies the entire website to a specified location.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52afb-114">Inne narzędzia związanych z wdrażaniem oferowanych przez program Visual Studio obejmują [projektów Instalatora sieci Web](https://msdn.microsoft.com/library/wx3b589t.aspx) i [projekty wdrażania w Internecie](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) dodatku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-114">Other deployment-related tools offered by Visual Studio include [Web Setup Projects](https://msdn.microsoft.com/library/wx3b589t.aspx) and [Web Deployment Projects](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) Add-In.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-115">Projekty Instalatora sieci Web pakietu zawartości witryny sieci Web i informacje o konfiguracji w pojedynczym pliku MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-115">Web Setup Projects package a website's contents and configuration information into a single MSI file.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-116">Ta opcja jest najbardziej przydatne dla witryn sieci Web, które zostały wdrożone w sieci wewnętrznej lub dla firm, które sprzedawania aplikacji sieci web wstępnie spakowanej, instalowanego przez klientów na serwerach sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-116">This option is most useful for websites that are deployed within an intranet or for companies that sell a pre-packaged web application that customers install on their own web servers.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-117">Dodatek projekty wdrażania w sieci Web jest Visual Studio dodatek, który ułatwia określanie różnice konfiguracji między środowiskami kompilacji dla środowisk projektowych oraz środowisk produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-117">The Web Deployment Projects Add-In is a Visual Studio Add-In that facilitates specifying configuration differences between builds for development environments and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-118">Projekty Instalatora sieci Web nie zostały omówione w tej serii samouczków; Projekty wdrażania w Internecie są podsumowane w [ *typowych konfiguracji różnice między deweloperskim i produkcyjnym* ](common-configuration-differences-between-development-and-production-cs.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-118">Web Setup Projects are not discussed in this tutorial series; Web Deployment Projects are summarized in the [*Common Configuration Differences Between Development and Production*](common-configuration-differences-between-development-and-production-cs.md) tutorial.</span></span>


## <a name="deploying-your-site-using-the-copy-web-site-tool"></a><span data-ttu-id="52afb-119">Wdrażanie witryny przy użyciu narzędzia kopiowania witryny internetowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-119">Deploying Your Site Using the Copy Web Site Tool</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-120">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web programu Visual Studio jest podobną funkcjonalność autonomicznej klienta FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-120">Visual Studio's Copy Web Site tool is similar in functionality to a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-121">Mówiąc narzędzia kopiowania witryny sieci Web pozwala połączyć się z witryny sieci web za pośrednictwem protokołu FTP lub rozszerzenia serwera FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-121">In a nutshell, the Copy Web Site tool allows you to connect to a remote web site through FTP or FrontPage Server Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-122">Podobnie jak w interfejsie użytkownika programu FileZilla firmy, interfejs użytkownika Kopiuj witrynę sieci Web zawiera dwa okienka: okienka po lewej stronie zawiera listę plików lokalnych, a w okienku po prawej stronie zawiera listę tych plików na serwerze docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-122">Similar to FileZilla's user interface, the Copy Web Site user interface consists of two panes: the left pane lists the local files while the right pane lists those files on the destination server.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52afb-123">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web jest dostępna tylko dla projektów witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-123">The Copy Web Site tool is only available for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-124">Program Visual Studio oferuje to narzędzie, jeśli pracujesz z projektu aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-124">Visual Studio does offer this tool when you are working with a Web Application Project.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-125">Przyjrzyjmy się przy użyciu narzędzia kopiowania witryny sieci Web, aby opublikować aplikację przeglądu książki do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-125">Let's take a look at using the Copy Web Site tool to publish the Book Review application to production.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-126">Ponieważ narzędzia kopiowania witryny sieci Web działa tylko w przypadku projektów używających modelu projektu witryny sieci Web firma Microsoft może sprawdzać tylko te z projektem BookReviewsWSP za pomocą tego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-126">Because the Copy Web Site tool only works with projects that use the Web Site Project model we can only examine using this tool with the BookReviewsWSP project.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-127">Otwórz ten projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-127">Open that project.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-128">Uruchom projekt narzędzia kopiowania witryny sieci Web, klikając ikonę Kopiuj witrynę sieci Web w Eksploratorze rozwiązań (Ta ikona jest zaznaczona kółkiem na rysunku 1). Alternatywnie można wybrać opcję Kopiuj witrynę sieci Web, w menu witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-128">Launch the Copy Web Site tool project by clicking the Copy Web Site icon in the Solution Explorer (this icon is circled in Figure 1); alternatively, you can select the Copy Web Site option from the Website menu.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-129">Każda z tych metod uruchamia interfejsu użytkownika witryny sieci Web kopiowania przedstawionej na rysunku 1; tylko okienka po lewej stronie na rysunku 1 jest wypełniana, ponieważ mamy jeszcze nawiązać połączenia z serwerem zdalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-129">Either approach launches the Copy Web Site user interface shown in Figure 1; only the left pane in Figure 1 is populated because we have yet to connect to a remote server.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="52afb-130">Interfejs użytkownika narzędzia HE kopiowania witryny sieci Web jest podzielona na dwa okienka]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-130">he Copy Web Site Tool's User Interface is Divided Into Two Panes]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image2.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="52afb-131">**Rysunek 1**: Interfejs użytkownika narzędzia kopiowania witryny internetowej jest podzielona na dwa okienka ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-131">**Figure 1**: The Copy Web Site Tool's User Interface is Divided Into Two Panes ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-132">W celu wdrożenia w naszej witrynie, musimy najpierw połączyć się z dostawcą hosta sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-132">In order to deploy our site we need to first connect to the web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-133">Kliknij przycisk Połącz w górnej części interfejsu użytkownika witryny sieci Web kopiowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-133">Click the Connect button at the top of the Copy Web Site user interface.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-134">Zostaną wyświetlone okno dialogowe Otwórz witrynę sieci Web, pokazano na rysunku 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-134">This displays the Open Web Site dialog box shown in Figure 2.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-135">Można połączyć do docelowej witryny sieci Web, wybierając jedną z czterech opcji z lewej strony:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-135">You can connect to the destination website by selecting one of the four options from the left:</span></span>

- <span data-ttu-id="52afb-136">**System plików** — zaznacz tutaj, aby możliwość wdrożenia witryny folderu lub udziału sieciowego dostępne z komputera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-136">**File System** - select this to deploy your site to a folder or network share accessible from your computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="52afb-137">**Lokalne usługi IIS** — ta opcja służy do wdrażania witryny do serwera sieci web usług IIS, które są zainstalowane na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-137">**Local IIS** - use this option to deploy the site to the IIS web server installed on your computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="52afb-138">**Witryna FTP** — Połącz ze zdalną stroną sieci web przy użyciu protokołu FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-138">**FTP Site** - connect to a remote web site using FTP.</span></span>
- <span data-ttu-id="52afb-139">**Zdalna witryna** — łączenie do zdalnej witryny sieci Web za pomocą rozszerzenia serwera FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-139">**Remote Site** - connect to a remote website using FrontPage Server Extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-140">Większość dostawców usług hosta sieci web obsługuje FTP, ale mniej oferują obsługę rozszerzenia serwera FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-140">Most web host providers support FTP, but fewer offer FrontPage Server Extension support.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-141">Z tego powodu I została wybrana opcja witryny FTP i następnie wprowadzić informacje o połączeniu, jak pokazano na rysunku 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-141">For that reason, I've selected the FTP Site option and then entered the connection information as shown in Figure 2.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="52afb-142">Określ miejsce docelowe witryny sieci Web]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-142">pecify the Destination Website]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image5.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="52afb-143">**Rysunek 2**: Określ miejsce docelowe witryny sieci Web ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-143">**Figure 2**: Specify the Destination Website ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-144">Po nawiązaniu połączenia narzędzie kopiowania witryny sieci Web ładuje pliki w zdalnej lokalizacji, w okienku po prawej stronie i wskazuje stan każdego pliku: Nowe, usunięte, zmodyfikowane lub bez zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-144">After you connect, the Copy Web Site tool loads the files at the remote site in the right pane and indicates the status of each file: New, Deleted, Changed, or Unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-145">Możesz skopiować plik z lokalnej lokacji do lokacji zdalnej lub odwrotnie a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-145">You can copy a file from the local site to the remote site, or vice-a-versa.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-146">Dodajmy nową strony do projektu BookReviewsWSP, a następnie wdrożysz go tak, aby widać narzędzia kopiowania witryny sieci Web w działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-146">Let's add a new page to the BookReviewsWSP project and then deploy it so that we can see the Copy Web Site tool in action.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-147">Tworzenie nowej strony programu ASP.NET w programie Visual Studio, w katalogu głównym o nazwie `Privacy.aspx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-147">Create a new ASP.NET page in Visual Studio in the root directory named `Privacy.aspx`.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-148">Strona użycia strony wzorcowej `Site.master` i Dodaj zasady zachowania poufności informacji witryny do tej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-148">Have the page use the master page `Site.master` and add your site's privacy policy to this page.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-149">Rysunek 3 przedstawia programu Visual Studio, po utworzeniu tej strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-149">Figure 3 shows Visual Studio after this page has been created.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="52afb-150">dd, nowej strony o nazwie &lt;kodu&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; folder główny witryny sieci Web]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-150">dd a New Page Named &lt;code&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; to the Website's Root Folder]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image8.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="52afb-151">**Rysunek 3**: Dodawanie nowej strony o nazwie `Privacy.aspx` folder główny witryny sieci Web ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-151">**Figure 3**: Add a New Page Named `Privacy.aspx` to the Website's Root Folder ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-152">Następnie wróć do interfejsu użytkownika witryny sieci Web kopiowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-152">Next, return to the Copy Web Site user interface.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-153">Jak pokazano na rysunku 4, w okienku po lewej stronie zawiera teraz nowe pliki - `Policy.aspx` i `Policy.aspx.cs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-153">As Figure 4 shows, the left pane now includes the new files - `Policy.aspx` and `Policy.aspx.cs`.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-154">Co więcej te pliki są oznaczone ikoną strzałki oraz stan z nowej, wskazującą, czy znajdują się w lokacji lokalnej, ale nie w zdalnej witrynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-154">What's more, these files are marked with an arrow icon and a Status of New, indicating that they exist on the local site but not on the remote site.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="52afb-155">Zawiera on narzędzia kopiowania witryny internetowej nowy &lt;kodu&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; strony w jej okienku po lewej stronie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-155">he Copy Web Site Tool Includes the New &lt;code&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; Page in its Left Pane]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image11.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="52afb-156">**Rysunek 4**: Narzędzia kopiowania witryny internetowej zawiera nowe `Privacy.aspx` strony w jej okienku po lewej stronie ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-156">**Figure 4**: The Copy Web Site Tool Includes the New `Privacy.aspx` Page in its Left Pane ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-157">Aby wdrożyć nowe pliki, zaznacz je, a następnie kliknij ikonę strzałki Aby przenieść je do lokacji zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-157">To deploy the new files select them and then click the arrow icon to transfer them to the remote site.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-158">Po zakończeniu transferu `Policy.aspx` i `Policy.aspx.cs` pliki znajdują się w obu lokacjach zdalnych i lokalnych przy użyciu stan Unchanged.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-158">After the transfer completes the `Policy.aspx` and `Policy.aspx.cs` files exist on both the local and remote sites with the status Unchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-159">Wraz z listą nowych plików, narzędzia kopiowania witryny sieci Web wyróżnia wszystkie pliki, które różnią się między lokacjami lokalnymi i zdalnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-159">Along with listing new files, the Copy Web Site tool highlights any files that differ between the local and remote sites.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-160">Aby to zobaczyć w działaniu, wróć do `Privacy.aspx` strony i dodaj kilka więcej słów do zasady zachowania poufności informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-160">To see this in action, return to the `Privacy.aspx` page and add a few more words to the privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-161">Zapisz stronę, a następnie wrócić do narzędzia do kopiowania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-161">Save the page and then return to the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-162">Jak pokazano na rysunku 5, `Privacy.aspx` strony w okienku po lewej stronie ma stan zmieniono wskazującą, że jest zsynchronizowana z lokacji zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-162">As Figure 5 shows, the `Privacy.aspx` page in the left pane has a status of Changed indicating that it is out of sync with the remote site.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="52afb-163">Wskazuje on narzędzia kopiowania witryny internetowej, że &lt;kodu&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; strony został zmieniony.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-163">he Copy Web Site Tool Indicates that the &lt;code&gt;Privacy.aspx&lt;/code&gt; Page has been Changed]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image14.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="52afb-164">**Rysunek 5**: Narzędzia kopiowania witryny internetowej wskazuje, że `Privacy.aspx` strony został zmieniony ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-164">**Figure 5**: The Copy Web Site Tool Indicates that the `Privacy.aspx` Page has been Changed ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-165">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web wskazuje również, jeśli plik został usunięty od czasu ostatniej operacji kopiowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-165">The Copy Web Site tool also indicates if a file has been deleted since the last copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-166">Usuń `Privacy.aspx` lokalny projekt i Odśwież narzędzia kopiowania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-166">Delete the `Privacy.aspx` from the local project and refresh the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-167">`Privacy.aspx` i `Privacy.aspx.cs` pliki pozostają na liście w okienku po lewej stronie, ale musi mieć stan usunięto, wskazujący, że te zostały usunięte od czasu ostatniej operacji kopiowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-167">The `Privacy.aspx` and `Privacy.aspx.cs` files remain listed in the left pane, but have a Deleted status indicating that they have been removed since the last copy operation.</span></span>

## <a name="publishing-a-web-application"></a><span data-ttu-id="52afb-168">Publikowanie aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-168">Publishing a Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-169">Inny sposób wdrażania aplikacji sieci web w programie Visual Studio jest do korzystania z opcji publikowania, który jest dostępny za pośrednictwem menu Kompiluj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-169">Another way to deploy your web application from within Visual Studio is to use the Publish option, which is accessible via the Build menu.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-170">Opcja Publikuj jawnie kompiluje aplikację, a następnie kopiuje wszystkie pliki niezbędne do określonej lokacji zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-170">The Publish option explicitly compiles the application and then copies all of the necessary files up to the specified remote site.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-171">Jak zajmiemy się wkrótce, opcja Publikuj jest bardziej tępy niż narzędzia kopiowania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-171">As we'll see shortly, the Publish option is more blunt than the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-172">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web umożliwia badanie plików na lokacjach zdalnych i lokalnych i zezwala na przekazywanie lub pobieranie pojedyncze pliki, zgodnie z potrzebami, opcja Publikuj wdraża całej aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-172">Whereas the Copy Web Site tool lets you examine the files on the local and remote sites and permits you to upload or download individual files as needed, the Publish option deploys the entire web application.</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-173">Oprócz kopiowania wszystkich wymaganych plików do określonej lokacji zdalnej, opcja Publikuj kompiluje również jawnie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-173">In addition to copying all of the needed files to the specified remote site, the Publish option also explicitly compiles the application.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-174">Biorąc pod uwagę, że projekty aplikacji sieci Web muszą być skompilowane w sposób jawny go pochodziły jako Nic dziwnego, że że opcja publikowania jest dostępna dla projektów aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-174">Given that Web Application Projects need to be explicitly compiled it should come as no surprise that the Publish option is available for Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-175">Co może być nieco Zaskakujące jest opcja publikowania jest również dostępna dla projektów witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-175">What may be a bit surprising is that the Publish option is also available for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-176">Jak wspomniano w [ *określająca, które pliki muszą zostać wdrożone* ](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md) samouczku projektów witryny sieci Web może być jawnie kompilowane przez proces nazywany *wstępnej kompilacji*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-176">As noted in the [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md) tutorial, Web Site Projects can be explicitly compiled through a process referred to as *pre-compilation*.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-177">Ten samouczek koncentruje się na użycie opcji publikowania z projektów aplikacji sieci Web; przyszłe samouczku przedstawimy wstępnej kompilacji, w tym momencie zostanie zwrócona do wzięcia pod przy użyciu opcji publikowania z projektami witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-177">This tutorial focuses on using the Publish option with Web Application Projects; a future tutorial will explore pre-compilation, at which point we'll return to look at using the Publish option with Web Site Projects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52afb-178">Gdy opcja publikowania jest dostępna w programie Visual Studio dla projektów witryny sieci Web i projektów aplikacji sieci Web, Visual Web Developer tylko oferuje opcję Publikuj dla projektów aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-178">While the Publish option is available in Visual Studio for both Web Site Projects and Web Application Projects, Visual Web Developer only offers the Publish option for Web Application Projects.</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-179">Spójrzmy na wdrażanie aplikacji przeglądy książki, za pomocą opcji publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-179">Let's look at deploying the Book Reviews application using the Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-180">Rozpocznij, otwierając BookReviewsWAP (projekt aplikacji sieci Web) w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-180">Start by opening BookReviewsWAP (the Web Application Project) in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-181">Menu publikowania wybierz projekt BookReviewsWAP kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-181">From the Publish menu choose the Build BookReviewsWAP project.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-182">Wywołuje okno dialogowe, zawierająca monit o podanie lokalizacji docelowej, wśród innych opcji konfiguracji (patrz rysunek 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-182">This brings up a dialog box that prompts for the target location, among other configuration options (see Figure 6).</span></span> <span data-ttu-id="52afb-183">Znacznie takich jak za pomocą narzędzia kopiowania witryny sieci Web możesz wprowadzić lokalizację, która wskazuje na folder lokalny, lokalną witrynę sieci Web w usługach IIS, zdalnej witryny sieci Web, który obsługuje rozszerzenia serwera FrontPage lub adresu serwera FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-183">Much like with the Copy Web Site tool you can enter a location that points to a local folder, a local website on IIS, a remote website that supports FrontPage Server Extensions, or an FTP server address.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-184">Możesz wybrać, czy zastąpić pliki na serwerze sieci web do zdalnego plików do wdrożenia lub usunąć całą zawartość na zdalnej witrynie przed opublikowaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-184">You can choose whether to replace the files on the remote web server with the deployed files or to delete all of the content on the remote site before publishing.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-185">Można również określić, czy ma być kopiowany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-185">You can also specify whether to copy:</span></span>

- <span data-ttu-id="52afb-186">Tylko pliki w projekcie potrzebnych do uruchomienia aplikacji, które pomija kod źródłowy niepotrzebne i pliki projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-186">Only the files in the project needed to run the application, which omits the unneeded source code and project-related files.</span></span>
- <span data-ttu-id="52afb-187">Wszystkie pliki projektu, takich jak pliki kodu źródłowego i pliki projektu programu Visual Studio, takich jak plik rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-187">All project files, which includes the source code files and Visual Studio project files like the Solution file.</span></span>
- <span data-ttu-id="52afb-188">Wszystkie pliki w źródłowym folderze projektu, która kopiuje wszystkie pliki w źródłowym folderze projektu, niezależnie od tego, czy są one dołączone w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-188">All files in the source project folder, which copies all files in the source project folder regardless of whether they're included in the project.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-189">Istnieje również opcja przekazywania zawartości `App_Data` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-189">There's also an option to upload the contents of the `App_Data` folder.</span></span>


[![S<span data-ttu-id="52afb-190">Określ miejsce docelowe witryny sieci Web]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-190">pecify the Destination Website]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image17.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="52afb-191">**Rysunek 6**: Określ miejsce docelowe witryny sieci Web ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-191">**Figure 6**: Specify the Destination Website ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-192">Przeglądanie książki aplikacji zdalnej witryny zawiera pliki wdrożone podczas kopiowania projektu BookReviewsWSP za pomocą narzędzia kopiowania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-192">For the Book Review application the remote site contains the files deployed when copying the BookReviewsWSP project via the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-193">W związku z tym Przyjrzyjmy się opcji publikowania start, usuwając całą istniejącą zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-193">Therefore, let's have the Publish option start by deleting all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-194">Ponadto możemy po prostu skopiuj niezbędne pliki, a nie zaśmiecania w środowisku produkcyjnym za pomocą niepotrzebne źródłowych kodu i pliki projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-194">Also, let's just copy the necessary files rather than cluttering the production environment with unneeded source code and project files.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-195">Po określeniu tych opcji, kliknij przycisk Publikuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-195">After specifying these options, click the Publish button.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-196">Za pośrednictwem dalej kilka sekund programu Visual Studio wdroży niezbędne pliki do lokacji docelowej, jej postęp wyświetlania w oknie danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-196">Over the next several seconds Visual Studio will deploy the necessary files to the destination site, displaying its progress in the Output window.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-197">Rysunek 7 zawiera pliki w witrynie FTP, po zakończeniu operacji publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-197">Figure 7 shows the files on the FTP site after the Publish operation has completed.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-198">Należy pamiętać, że zostały przekazane tylko stronach adiustacji i pliki obsługi niezbędne sever — i po stronie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-198">Note that only the markup pages and the necessary sever- and client-side support files have been uploaded.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="52afb-199">tylko do odczytu, które są potrzebne pliki zostały opublikowane w środowisku produkcyjnym]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-199">nly the Needed Files Were Published to the Production Environment]</span></span>(deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image20.png)](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="52afb-200">**Rysunek 7**: Tylko potrzebne pliki zostały opublikowane do środowiska produkcyjnego ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-200">**Figure 7**: Only the Needed Files Were Published to the Production Environment ([Click to view full-size image](deploying-your-site-using-visual-studio-cs/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="52afb-201">Opcja publikowania jest narzędziem rozmowach mniej niż narzędzia kopiowania witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-201">The Publish option is a less nuanced tool than the Copy Web Site tool.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-202">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web umożliwia inspekcję plików w lokacjach lokalnych i zdalnych i zobacz, jak się różnią, opcja Publikuj przewiduje taki interfejs nie jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-202">Whereas the Copy Web Site tool allows you to inspect the files on the local and remote sites and see how they differ, the Publish option provides no such interface.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-203">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web pozwala ponadto zmiany jednorazowe, przekazywanie i usuwaniu poszczególnych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-203">Moreover, the Copy Web Site tool enables you to make one-off changes, uploading or deleting individual files.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-204">Opcja publikowania nie zezwala na takie szczegółową kontrolę; Zamiast tego publikuje *całego* aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-204">The Publish option does not allow such fine-grained control; instead, it publishes the *entire* application.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-205">To zachowanie ma swoje zalety i wady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-205">This behavior has its pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-206">Na tej stronie znaku plus wiesz, korzystając z opcji publikowania, użytkownik nie będzie podczas zapominania konta do przekazania ważnych plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-206">On the plus side, you know when using the Publish option you won't be forgetting to upload an important file.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-207">Jednak należy wziąć pod uwagę, co się stanie, jeśli niewielkie zmiany zostały wprowadzone do bardzo dużych witryny sieci Web — za pomocą opcji publikowania nie może zaktualizować tę stronę lub dwóch, który został zmodyfikowany, ale zamiast tego należy poczekać, program Visual Studio wdroży całej witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-207">But consider what happens if you have made a small change to a very large website - with the Publish option you cannot update that page or two that has been modified, but instead you must wait while Visual Studio deploys the entire site.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-208">Nie jest niczym niezwykłym tam być określone pliki, których zawartość różni się między środowiskiem produkcyjnym i środowisk deweloperskich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-208">It's not uncommon for there to be certain files whose content differs between the production and development environments.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-209">Przykład klawisza jest plik konfiguracji aplikacji, `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-209">A key example is the application's configuration file, `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-210">Ponieważ opcja Publikuj bezrefleksyjne kopiuje pliki aplikacji sieci web zastępuje pliki konfiguracyjne dostosowanego środowiska produkcyjnego z wersją w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-210">Because the Publish option blindly copies the web application files it overwrites the production environment's customized configuration files with the version in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-211">Kolejnym samouczku przedstawiono, w tym temacie dalsze i oferuje wskazówki dotyczące wdrażania aplikacji sieci web, gdy istnieją różnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-211">The subsequent tutorial explores this topic further and offers tips for deploying a web application when such differences exist.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="52afb-212">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-212">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-213">Wdrażanie witryny sieci Web obejmuje kopiowanie wymaganych plików ze środowiska projektowego do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-213">Deploying a website involves copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-214">Poprzednim samouczku pokazano, jak przesyłać pliki przy użyciu klienta FTP, takich jak FileZilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-214">The previous tutorial showed how to transfer files using an FTP client like FileZilla.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-215">W tym samouczku zbadane dwa narzędzia wdrażania w programie Visual Studio: narzędzia kopiowania witryny sieci Web i opcję Publikuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-215">This tutorial examined two deployment tools in Visual Studio: the Copy Web Site tool and the Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-216">Narzędzie kopiowania witryny sieci Web jest podobny do klienta FTP, że posiada dwa paned interfejsu, wyświetlanie listy plików na komputerze lokalnym i określonego komputera zdalnego, który można łatwo przekazywać i pobierać pliki między dwoma komputerami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-216">The Copy Web Site tool is similar to an FTP client in that it has a two-paned interface listing the files on the local computer and a specified remote computer that makes it easy to upload or download files between the two computers.</span></span> <span data-ttu-id="52afb-217">Opcja publikowania jest bardziej tępy narzędzie, które jawnie kompiluje projekt, a następnie wdraża całej aplikacji do określonej lokalizacji docelowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-217">The Publish option is a more blunt tool that explicitly compiles the project and then deploys the entire application to the specified destination.</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-218">Wszystkiego najlepszego programowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-218">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="52afb-219">Dalsze informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-219">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="52afb-220">Więcej informacji na tematów omówionych w tym samouczku można znaleźć w następujących zasobach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-220">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="52afb-221">Kopiowanie witryny sieci Web za pomocą narzędzia kopiowania witryny internetowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-221">Copying Web Site with the Copy Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1cc82atw.aspx)
- <span data-ttu-id="52afb-222">[Jak mogę Wdrażanie witryny sieci Web, za pomocą narzędzia kopiowania witryny internetowej](../../../videos/how-do-i/how-do-i-deploy-a-web-site-using-the-copy-web-site-tool.md) (wideo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-222">[How Do I: Deploy a Web Site Using the Copy Web Site Tool](../../../videos/how-do-i/how-do-i-deploy-a-web-site-using-the-copy-web-site-tool.md) (Video)</span></span>
- [<span data-ttu-id="52afb-223">Instrukcje: Publikowanie projektów aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-223">How To: Publish Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983453.aspx)
- [<span data-ttu-id="52afb-224">Instrukcje: Publikowanie witryny sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-224">How To: Publish Web Sites</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/20yh9f1b.aspx)
- [<span data-ttu-id="52afb-225">Projekty instalacji i wdrażania w programie Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-225">Setup and Deployment Projects in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/wx3b589t.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="52afb-226">[Poprzednie](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)
> [dalej](common-configuration-differences-between-development-and-production-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52afb-226">[Previous](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)
[Next](common-configuration-differences-between-development-and-production-cs.md)</span></span>
