---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-cs
title: Określanie, które pliki muszą zostać wdrożone (C#) | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: Pliki muszą zostać wdrożone w środowisku programistycznym do środowiska produkcyjnego w części zależy od tego, czy aplikacja ASP.NET została skompilowana nam...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: f8d78a88-cc91-40d8-bce3-3d7954f6033b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/determining-what-files-need-to-be-deployed-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c17e3afaf4406489a14d0537a33fef384d6c5a19
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59408969"
---
# <a name="determining-what-files-need-to-be-deployed-c"></a><span data-ttu-id="f1665-103">Określanie, które pliki muszą zostać wdrożone (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-103">Determining What Files Need to Be Deployed (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-104">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-105">[Pobierz program Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_CS.zip) lub [Pobierz plik PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_cs.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/4/5/F/45F815EC-8B0E-46D3-9FB8-2DC015CCA306/ASPNET_Hosting_Tutorial_02_CS.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial02_FilesToDeploy_cs.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="f1665-106">Pliki muszą zostać wdrożone w środowisku programistycznym do środowiska produkcyjnego w części zależy od tego, czy aplikacja ASP.NET została skompilowana przy użyciu witryny sieci Web modelu lub Model aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-106">What files need to be deployed from the development environment to the production environment depends in part on whether the ASP.NET application was built using the Web Site Model or Web Application Model.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-107">Dowiedz się więcej na temat tych dwóch projektów modeli i wpływ wdrożenia modelu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-107">Learn more about these two project models and how the project model affects deployment.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f1665-108">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-109">Wdrażanie aplikacji sieci web ASP.NET pociąga za sobą kopiowanie plików związanych z ASP.NET ze środowiska projektowego do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-109">Deploying an ASP.NET web application entails copying the ASP.NET-related files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-110">Pliki związane z ASP.NET obejmują znaczników strony sieci web platformy ASP.NET i pliki obsługi kodu i strony klienta i serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-110">The ASP.NET-related files include ASP.NET web page markup and code and client- and server-side support files.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-111">Pliki obsługi po stronie klienta są pliki odniesienia do stron sieci web, a następnie wysyłane bezpośrednio w przeglądarce — obrazy, pliki CSS i pliki JavaScript, na przykład.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-111">Client-side support files are those files referenced by your web pages and sent directly to the browser - images, CSS files and JavaScript files, for example.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-112">Pliki pomocy technicznej po stronie serwera zawierają te, które są używane do przetwarzania żądania po stronie serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-112">Server-side support files include those that are used to process a request on the server-side.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-113">W tym pliki konfiguracji, usług sieci web, pliki klas, wpisanych zestawów danych i LINQ do przechowywania plików SQL, między innymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-113">This includes configuration files, web services, class files, Typed DataSets, and LINQ to SQL files, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-114">Ogólnie rzecz biorąc wszystkie pliki obsługi po stronie klienta mają zostać skopiowane z środowisko programistyczne do środowiska produkcyjnego, ale skopiowania jakie pliki obsługi po stronie serwera zależy od tego, czy jawnie kompilujesz kod po stronie serwera do zestawu ( `.dll` plików) lub jeśli występują tych zestawów generowanych automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-114">In general, all client-side support files should be copied from the development environment to the production environment, but what server-side support files get copied depends on whether you are explicitly compiling the server-side code into an assembly (a `.dll` file) or if you are having these assemblies auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-115">Ten samouczek przedstawia proces, pliki muszą zostać wdrożone, gdy jawnie kompilowanie kodu do zestawu i o tym kroku kompilacji, automatycznie są wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-115">This tutorial highlights what files need to be deployed when explicitly compiling the code into an assembly versus having this compilation step occur automatically.</span></span>

## <a name="explicit-compilation-versus-automatic-compilation"></a><span data-ttu-id="f1665-116">Kompilację typu Explicit, a automatyczne kompilowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-116">Explicit Compilation Versus Automatic Compilation</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-117">Strony ASP.NET web pages są podzielone na deklaratywne znaczników i kod źródłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-117">ASP.NET web pages are divided into declarative markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-118">Część oznaczeniu deklaracyjnym obejmuje HTML, sieci Web, formanty i składnia wiązania danych; fragment kodu zawiera procedury obsługi zdarzeń zapisaną w kodzie języka Visual Basic lub C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-118">The declarative markup portion includes HTML, Web controls, and databinding syntax; the code portion contains event handlers written in Visual Basic or C# code.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-119">Fragmenty kodu znaczników i kodu zwykle są podzielone na różne pliki: `WebPage.aspx` zawiera oznaczeniu deklaracyjnym podczas `WebPage.aspx.cs` przechowuje kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-119">The markup and code portions are typically separated into different files: `WebPage.aspx` contains the declarative markup while `WebPage.aspx.cs` houses the code.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-120">Należy wziąć pod uwagę strony ASP.NET o nazwie Clock.aspx, który zawiera formant etykiety, którego tekst jest właściwością bieżącą datę i godzinę, o których załadowanie strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-120">Consider an ASP.NET page named Clock.aspx that contains a Label control whose Text property is set to the current date and time when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-121">Część oznaczeniu deklaracyjnym (w `Clock.aspx`) zawierałoby kod znaczników dla formantu sieci Web etykiety —`<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` — podczas fragment kodu (w `Clock.aspx.cs`) będzie zawierał `Page_Load` programu obsługi zdarzeń z następującym kodem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-121">The declarative markup portion (in `Clock.aspx`) would contain the markup for a Label Web control -`<asp:Label runat="server" id="TimeLabel" />` - while the code portion (in `Clock.aspx.cs`) would have a `Page_Load` event handler with the following code:</span></span>

[!code-csharp[Main](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="f1665-122">Aby aparat programu ASP.NET do obsługi żądania dla tej strony, strony, fragment kodu ( `WebPage.aspx.cs` pliku) najpierw muszą być skompilowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-122">In order for the ASP.NET engine to service a request for this page, the page's code portion (the `WebPage.aspx.cs` file) must first be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-123">Ta kompilacja może się zdarzyć, jawnie lub automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-123">This compilation can happen explicitly or automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-124">Jeśli kompilacja się dzieje w sposób jawny, to kod źródłowy w całej aplikacji jest skompilowany w jeden lub więcej zestawów (`.dll` pliki) znajduje się w aplikacji `Bin` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-124">If the compilation happens explicitly then the entire application's source code is compiled into one or more assemblies (`.dll` files) located in the application's `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-125">Jeśli kompilacja odbywa się automatycznie, a następnie wynikowy wygenerowany automatycznie zestaw jest domyślnie umieszczane w `Temporary ASP.NET` folderu plików, w którym znajduje się w temacie `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\`  *&lt;wersji&gt;*, Mimo że można konfigurować za pomocą tej lokalizacji [ `<compilation>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) w `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-125">If the compilation happens automatically then the resulting auto-generated assembly is, by default, placed in the `Temporary ASP.NET` Files folder, which can be found at `%WINDOWS%\Microsoft.NET\Framework\`*&lt;version&gt;*, although this location is configurable via the [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx) in `Web.config`.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-126">Kompilację typu explicit musi mieć niektóre akcje, aby skompilować kod aplikacji ASP.NET do zestawu, a krok ten występuje przed ich wdrożeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-126">With explicit compilation you must take some action to compile the ASP.NET application's code into an assembly, and this step occurs prior to deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-127">Za pomocą automatycznej kompilacji procesu kompilacji występuje na serwerze sieci web, gdy najpierw dostępu do zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-127">With automatic compilation the compilation process occurs on the web server when the resource is first accessed.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-128">Niezależnie od tego, jaki model kompilacji używasz, fragment kodu znaczników wszystkich stron ASP.NET ( `WebPage.aspx` pliki) muszą być kopiowane do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-128">Regardless of what compilation model you use, the markup portion of all ASP.NET pages (the `WebPage.aspx` files) need to be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-129">Za pomocą kompilację typu explicit należy skopiować się zestawy w `Bin` folder, ale nie trzeba kopiować się fragmentów kodu strony ASP.NET ( `WebPage.aspx.cs` plików).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-129">With explicit compilation you need to copy up the assemblies in the `Bin` folder, but you do not need to copy up the ASP.NET pages' code portions (the `WebPage.aspx.cs` files).</span></span> <span data-ttu-id="f1665-130">Za pomocą automatycznej kompilacji należy skopiować zapasowej fragment kodu, dzięki czemu kod jest obecny i może być kompilowane automatycznie, gdy odwiedzenia strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-130">With automatic compilation you need to copy up the code portion files so that the code is present and can be compiled automatically when the page is visited.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-131">Fragment kodu znaczników każdej strony sieci web platformy ASP.NET zawiera `@Page` dyrektywy z atrybutami, które wskazują, czy już jawnie skompilowanej skojarzonego kodu strony lub tego, czy należy automatycznie kompilację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-131">The markup portion of each ASP.NET web page includes a `@Page` directive with attributes that indicate whether the page's associated code was already explicitly compiled or whether it needs to be automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-132">W rezultacie w środowisku produkcyjnym może bezproblemowo współpracować przy użyciu dowolnego modelu kompilacji i nie należy zastosować ustawienia specjalnej konfiguracji, aby wskazać, że używany jest jawne lub automatycznej kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-132">As a result, the production environment can work with either compilation model seamlessly and you do not need to apply any special configuration settings to indicate that explicit or automatic compilation is used.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-133">Tabela 1 zawiera podsumowanie różnych plików do wdrożenia przy użyciu kompilację typu explicit, a automatyczne kompilowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-133">Table 1 summarizes the different files to deploy when using explicit compilation versus automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-134">Należy pamiętać, że niezależnie od tego, kompilacja model używany możesz zawsze wdrażać zestawy w `Bin` folderu, jeśli istnieje w tym folderze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-134">Note that regardless of the compilation model used you should always deploy the assemblies in the `Bin` folder, if that folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-135">`Bin` Folder zawiera zestawy specyficzne dla aplikacji sieci web, które zawierają kod źródłowy skompilowanych przy użyciu modelu kompilację typu explicit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-135">The `Bin` folder contains the assemblies specific to the web application, which include the compiled source code when using the explicit compilation model.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-136">`Bin` Katalog zawiera także zestawy z innych projektów i dowolne zestawy typu open source lub innych firm, mogą być używane, a te muszą znajdować się na serwerze produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-136">The `Bin` directory also contains assemblies from other projects and any open-source or third-party assemblies you may be using, and these need to be on the production server.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-137">W związku z tym ogólna zasada mówi, skopiuj `Bin` folderu do produkcji, podczas wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-137">Therefore, as a general rule of thumb, copy the `Bin` folder up to production when deploying.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-138">(Jeśli jest używany model automatyczne kompilowanie i nie używają żadnych zestawów zewnętrznych, a następnie nie będzie już `Bin` katalogu -, który jest w porządku!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-138">(If you are using the automatic compilation model and are not using any external assemblies then you won't have a `Bin` directory - that's OK!)</span></span>

| **<span data-ttu-id="f1665-139">Kompilacja modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-139">Compilation Model</span></span>** | **<span data-ttu-id="f1665-140">Wdróż plik fragment kodu znaczników?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-140">Deploy Markup Portion File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="f1665-141">Wdrażanie pliku źródła kodu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-141">Deploy Source Code File?</span></span>** | **<span data-ttu-id="f1665-142">Wdrażanie zestawów w `Bin` katalogu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-142">Deploy Assemblies in `Bin` Directory?</span></span>** |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f1665-143">Kompilację typu Explicit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-143">Explicit Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="f1665-144">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-144">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f1665-145">Nie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-145">No</span></span> | <span data-ttu-id="f1665-146">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-146">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f1665-147">Automatyczne kompilowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-147">Automatic Compilation</span></span> | <span data-ttu-id="f1665-148">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-148">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f1665-149">Tak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-149">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f1665-150">Tak (jeśli istnieje)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-150">Yes (if it exists)</span></span> |

<span data-ttu-id="f1665-151">**Tabela 1:** Jakie pliki wdrażania zależy od modelu kompilacji używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-151">**Table 1:** What files you deploy depends on the compilation model used.</span></span>

## <a name="taking-a-trip-down-memory-lane"></a><span data-ttu-id="f1665-152">Biorąc podróży w dół Lane pamięci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-152">Taking a Trip Down Memory Lane</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-153">Jakie podejście kompilacji zależy od, w całości, jak aplikacja ASP.NET jest zarządzany w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-153">What compilation approach is used depends, in part, on how the ASP.NET application is managed in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-154">Od czasu. Incepcja NET w roku 2000 były cztery różne wersje programu Visual Studio — programu Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005 i Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-154">Since .NET's inception in the year 2000 there have been four different versions of Visual Studio - Visual Studio .NET 2002, Visual Studio .NET 2003, Visual Studio 2005, and Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-155">Visual Studio .NET 2002 i 2003 zarządzane aplikacje ASP.NET z wykorzystaniem *modelu projektu aplikacji sieci Web*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-155">Visual Studio .NET 2002 and 2003 managed ASP.NET applications using the *Web Application Project model*.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-156">Dostępne są następujące kluczowe funkcje modelu projektu aplikacji sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-156">The key features of the Web Application Project model are:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1665-157">Pliki, że w skład projektu są zdefiniowane w pliku pojedynczego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-157">The files that makeup the project are defined in a single project file.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-158">Wszystkie pliki, które nie są zdefiniowane w pliku projektu nie są uważane za część aplikacji sieci web przez program Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-158">Any files not defined in the project file are not considered part of the web application by Visual Studio.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-159">Używa kompilację typu explicit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-159">Uses explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-160">Kompilowanie projektu kompiluje pliki kodu w projekcie w jednym zestawie, który znajduje się w `Bin` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-160">Building the project compiles the code files within the project into a single assembly that is placed in the `Bin` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-161">Firma Microsoft opublikowała program Visual Studio 2005 porzucony obsługę modelu projektu aplikacji sieci Web i zastąpiono ją przy użyciu modelu projektu witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-161">When Microsoft released Visual Studio 2005 they dropped support for the Web Application Project model and replaced it with the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-162">Model projektu witryny sieci Web ze zróżnicowanych sam z modelu projektu aplikacji sieci Web w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-162">The Web Site Project model differentiated itself from the Web Application Project model in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1665-163">Zamiast tego pojedynczego projektu zawierający opisujemy plików projektu, używany jest system plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-163">Rather than having a single project file that spells out the project's files, the file system is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-164">Krótko mówiąc wszystkie pliki w folderze aplikacji sieci web (lub podfolderów) są traktowane jako część projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-164">In short, any files within the web application folder (or subfolders) are considered part of the project.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-165">Kompilowanie projektu w programie Visual Studio nie powoduje utworzenia zestawu w `Bin` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-165">Building a project in Visual Studio does not create an assembly in the `Bin` directory.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-166">Zamiast tego kompilowania projektu witryny sieci Web zgłasza błędy kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-166">Instead, building a Web Site Project reports any compile-time errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-167">Obsługa automatycznych kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-167">Support for automatic compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-168">Projektów witryny sieci Web są zazwyczaj wdrożone przez skopiowanie znaczników i kod źródłowy do środowiska produkcyjnego, mimo że kod może być wstępnie skompilowanym (kompilację typu explicit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-168">Web Site Projects are typically deployed by copying the markup and source code to the production environment, although the code can be precompiled (explicit compilation).</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-169">Microsoft przywrócona modelu projektu aplikacji sieci Web w wydaniu programu Visual Studio 2005 z dodatkiem Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-169">Microsoft revived the Web Application Project model when it released Visual Studio 2005 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-170">Jednak nadal obsługują tylko model projektu witryny sieci Web dla programu Visual Web Developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-170">However, Visual Web Developer continued to only support the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-171">Dobra wiadomość jest taka, ten limit został porzucony z dodatku Service Pack 1 dla programu Visual Web Developer 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-171">The good news is that this limitation was dropped with Visual Web Developer 2008 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-172">Obecnie można utworzyć aplikacji ASP.NET w programie Visual Studio (i Visual Web Developer) przy użyciu modelu projektu aplikacji sieci Web lub modelu projektu witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-172">Today you can create ASP.NET applications in Visual Studio (and Visual Web Developer) using either the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-173">Oba modele ma swoje zalety i wady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-173">Both models have their pros and cons.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-174">Zapoznaj się [wprowadzenie do projektów aplikacji sieci Web: Porównanie projektów witryny sieci Web i projektów aplikacji sieci Web](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) porównanie tych dwóch modeli i zdecydować, jakie modelu projektu działa najlepiej w danej sytuacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-174">Refer to [Introduction to Web Application Projects: Comparing Web Site Projects and Web Application Projects](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx#wapp_topic5) for a comparison of the two models and to help decide what project model works best for your situation.</span></span>

## <a name="exploring-the-sample-web-application"></a><span data-ttu-id="f1665-175">Eksplorowanie przykładowej aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-175">Exploring the Sample Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-176">Pobierania w tym samouczku obejmuje aplikacji programu ASP.NET o nazwie przeglądy książki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-176">The download for this tutorial includes an ASP.NET application called Book Reviews.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-177">Witryna sieci Web naśladuje ktoś może utworzyć witrynę sieci Web hobby udostępnianie ich książki przeglądy dotyczące społeczności online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-177">The website mimics a hobby website someone might create to share their book reviews with the online community.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-178">Ta aplikacja sieci web platformy ASP.NET jest bardzo proste i składa się z następującymi zasobami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-178">This ASP.NET web application is very simple and consists of the following resources:</span></span>

- `Web.config`<span data-ttu-id="f1665-179">, pliku konfiguracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-179">, the application's configuration file.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-180">Strony wzorcowej (`Site.master`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-180">A master page (`Site.master`).</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-181">Siedem różnych stron ASP.NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-181">Seven different ASP.NET pages:</span></span> 

    - <span data-ttu-id="f1665-182">~`/Default.aspx`— Strona główna witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-182">~`/Default.aspx`- the site's homepage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1665-183">~`/About.aspx` -"o" witryna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-183">~`/About.aspx` - an "About the Site" page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1665-184">~`/Fiction/Default.aspx` -strony z listą książek fikcja, które zostały sprawdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-184">~`/Fiction/Default.aspx` - a page listing the fiction books that have been reviewed.</span></span> 

        - <span data-ttu-id="f1665-185">~`/Fiction/Blaze.aspx` -Przegląd powieść Richard Bachman *członkowie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-185">~`/Fiction/Blaze.aspx` - a review of the Richard Bachman novel *Blaze*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f1665-186">~/`Tech/Default.aspx` -strony z listą książek technologii, które zostały sprawdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-186">~/`Tech/Default.aspx` - a page listing the technology books that have been reviewed.</span></span> 

        - <span data-ttu-id="f1665-187">~/`Tech/CYOW.aspx`-Przegląd *Tworzenie własnej witryny internetowej*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-187">~/`Tech/CYOW.aspx`- a review of *Create Your Own Website*.</span></span>
        - <span data-ttu-id="f1665-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` -Przegląd *uczyć się ASP.NET 3.5 w ciągu 24 godzin*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-188">~/`Tech/TYASP35.aspx` - a review of *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-189">Trzy różne pliki CSS w folderze style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-189">Three different CSS files in the Styles folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-190">Cztery pliki obrazów - Powered by ASP.NET logo i obrazy obejmuje trzy książek przeglądu — wszystkie znajdujące się w `Images` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-190">Four image files - a Powered by ASP.NET logo and images of the covers of the three reviewed books - all located in the `Images` folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-191">A `Web.sitemap` pliku, który definiuje mapy witryny i służy do wyświetlania menu w `Default.aspx` stron w katalogu głównym i `Fiction` i `Tech` folderów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-191">A `Web.sitemap` file, which defines the site map and is used to display menus in the `Default.aspx` pages in the root directory and `Fiction` and `Tech` folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-192">Plik klasy o nazwie `BasePage.cs` definiujący podstawowej `Page` klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-192">A class file named `BasePage.cs` that defines a base `Page` class.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-193">Ta klasa rozszerza funkcjonalność `Page` klasy automatycznie ustawiając `Title` właściwości na podstawie strony położenia na mapie witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-193">This class extends the functionality of the `Page` class by automatically setting the `Title` property based on the page's position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-194">Mówiąc, dowolnej klasy CodeBehind ASP.NET rozszerzający `BasePage` (zamiast `System.Web.UI.Page`) będzie miał jego tytuł, ustaw wartość w zależności od jego pozycja w mapy witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-194">In a nutshell, any ASP.NET code-behind class that extends `BasePage` (instead of `System.Web.UI.Page`) will have its title set to a value depending on its position in the site map.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-195">Na przykład podczas przeglądania ~ /`Tech/CYOW.aspx` strona, tytuł jest ustawiona na "Strona główna: Technologia: Utwórz własną witrynę sieci Web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-195">For instance, when viewing the ~/`Tech/CYOW.aspx` page, the title is set to "Home : Technology : Create Your Own Website".</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-196">Rysunek 1 pokazuje zrzut ekranu, przeglądy książki witryny sieci Web podczas wyświetlania za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-196">Figure 1 shows a screen shot of the Book Reviews website when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-197">W tym miejscu zostanie wyświetlona strona ~ /`Tech/TYASP35.aspx`, który przegląda książki *uczyć się ASP.NET 3.5 w ciągu 24 godzin*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-197">Here you see the page ~/`Tech/TYASP35.aspx`, which reviews the book *Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-198">Nawigacji, która obejmuje górnej części strony i w menu w lewej kolumnie są oparte na struktura mapy witryny, które są zdefiniowane w `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-198">The breadcrumb that spans the top of the page and the menu in the left column are based on the site map structure defined in `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-199">Obraz w prawym górnym rogu jest jednym z okładki książki obrazów znajdujących się w `Images` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-199">The image in the right upper corner is one of the book cover images located in the `Images` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-200">Witryny sieci Web wygląd i działanie są definiowane za pomocą kaskadowych reguły arkusza stylów, wskazane przez pliki CSS w folderze style, chociaż nadrzędna układ strony jest zdefiniowana na stronie głównej `Site.master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-200">The website's look and feel are defined via cascading style sheet rules spelled out by the CSS files in the Styles folder, while the overarching page layout is defined in the master page, `Site.master`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f1665-201">Przeglądy książki witryny sieci Web, oferuje recenzje pewną liczbę tytułów]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-201">he Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image2.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="f1665-202">**Rysunek 1:** Witryny sieci Web przeglądy książki oferuje recenzje gamę tytuły ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-202">**Figure 1:** The Book Reviews website offers reviews on an assortment of titles ([Click to view full-size image](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="f1665-203">Ta aplikacja nie korzysta z bazy danych. każdej recenzji jest implementowany jako osobne strony sieci web w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-203">This application does not use a database; each review is implemented as a separate web page in the application.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-204">W tym samouczku (i dalej kilka samouczków) opisano wdrażanie aplikacji sieci web, który nie ma bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-204">This tutorial (and the next several tutorials) walk through deploying a web application that does not have a database.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-205">Jednak w samouczku przyszłości firma Microsoft ulepszenie tej aplikacji w celu przechowywania recenzje, komentarze czytelników i inne informacje w bazie danych i przedstawimy kroki należy wykonać w celu poprawnie wdrażanie aplikacji sieci web opartej na danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-205">However, in a future tutorial we will enhance this application to store reviews, reader comments, and other information within a database, and will explore what steps need to be performed to correctly deploy a data-driven web application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1665-206">Te samouczki skupić się na hostowanie aplikacji ASP.NET u dostawcy usług hosta sieci web i nie Eksplorowanie pomocniczych tematów, takich jak ASP. System mapy witryny w sieci lub przy użyciu podstawowej `Page` klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-206">These tutorials focus on hosting ASP.NET applications with a web host provider and do not explore ancillary topics like ASP.NET's site map system or using a base `Page` class.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-207">Aby uzyskać więcej informacji dotyczących tych technologii, a aby uzyskać więcej informacji na inne tematy omówione w samouczku można znaleźć w sekcji dalsze informacje na końcu każdego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-207">For more information on these technologies, and for more background on other topics covered throughout the tutorial, refer to the Further Reading section at the end of each tutorial.</span></span>


<span data-ttu-id="f1665-208">W tym samouczku pobierania zawiera dwie kopie aplikacji sieci web, każdy zaimplementowane jako innego typu projektu programu Visual Studio: BookReviewsWAP, projekt aplikacji sieci Web i BookReviewsWSP, projekt witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-208">This tutorial's download has two copies of the web application, each implemented as a different Visual Studio project type: BookReviewsWAP, a Web Application Project, and BookReviewsWSP, a Web Site Project.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-209">Oba projekty zostały utworzone za pomocą programu Visual Web Developer 2008 z dodatkiem SP1 i użyć programu ASP.NET 3.5 z dodatkiem SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-209">Both projects were created with Visual Web Developer 2008 SP1 and use ASP.NET 3.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-210">Do pracy z tych projektów uruchomić rozpakowywania zawartość na pulpicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-210">To work with these projects start by unzipping the contents to your Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-211">Aby otworzyć projekt aplikacji sieci Web (BookReviewsWAP), przejdź do folderu BookReviewsWAP i kliknij dwukrotnie plik rozwiązania `BookReviewsWAP.sln`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-211">To open the Web Application Project (BookReviewsWAP), navigate to the BookReviewsWAP folder and double-click the Solution file, `BookReviewsWAP.sln`.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-212">Aby otworzyć projekt witryny sieci Web (BookReviewsWSP), uruchom program Visual Studio i następnie wybierz opcję otwarcia witryny sieci Web, w menu Plik, przejdź do `BookReviewsWSP` folderu na komputerze i kliknij przycisk OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-212">To open the Web Site Project (BookReviewsWSP), launch Visual Studio and then, from the File menu, choose the Open Web Site option, browse to the `BookReviewsWSP` folder on your Desktop, and click OK.</span></span>


<span data-ttu-id="f1665-213">Pozostałe dwie sekcje w tym Szukaj samouczek na temat plików, które należy skopiować do środowiska produkcyjnego, podczas wdrażania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-213">The remaining two sections in this tutorial look at what files you will need to copy to the production environment when deploying the application.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-214">W dwóch następnych samouczków — *[wdrażanie Twojej witryny przy użyciu protokołu FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)* i *[wdrażanie Twojej witryny przy użyciu programu Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)* -pokazują różne sposoby Skopiuj te pliki do dostawcy hosta sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-214">The next two tutorials - *[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)* and *[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)* - show different ways to copy these files to a web host provider.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-application-project"></a><span data-ttu-id="f1665-215">Określanie plików do wdrożenia w projekcie aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-215">Determining the Files to Deploy for the Web Application Project</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-216">Model projektu aplikacji sieci Web używa kompilację typu explicit — kodu źródłowego projektu jest skompilowany w jednym zestawie każdorazowo, gdy kompilujesz aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-216">The Web Application Project model uses explicit compilation - the project's source code is compiled into a single assembly each time you build the application.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-217">Tej kompilacji zawiera pliki związane z kodem strony ASP.NET (~ /`Default.aspx.cs`, ~ /`About.aspx.cs`i tak dalej), a także `BasePage.cs` klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-217">This compilation includes the ASP.NET pages' code-behind files (~/`Default.aspx.cs`, ~/`About.aspx.cs`, and so on), as well as the `BasePage.cs` class.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-218">Wynikowy zestaw o nazwie BookReviewsWAP.dll i znajduje się w aplikacji `Bin` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-218">The resulting assembly is named BookReviewsWAP.dll and is located in the application's `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-219">Na rysunku 2 przedstawiono pliki, które tworzą projektu aplikacji sieci Web przeglądy książki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-219">Figure 2 shows the files that make up the Book Reviews Web Application Project.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="f1665-220">zawiera on Eksploratora rozwiązań listę plików, wchodzące w skład projektu aplikacji sieci Web]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-220">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image5.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="f1665-221">**Rysunek 2**: Eksplorator rozwiązań zawiera listę plików, wchodzące w skład projektu aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-221">**Figure 2**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Application Project</span></span>


<span data-ttu-id="f1665-222">Aby wdrożyć aplikację ASP.NET opracowanych za pomocą początkowego modelu projektu aplikacji sieci Web, tworząc aplikację tak, aby jawnie skompilować najnowszych kod źródłowy do zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-222">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Application Project model start by building the application so as to explicitly compile the most recent source code into an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-223">Następnie skopiuj następujące pliki do środowiska produkcyjnego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-223">Next, copy the following files to the production environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f1665-224">Strona pliki zawierające oznaczeniu deklaracyjnym dla każdej platformy ASP.NET, takich jak ~ /`Default.aspx`, ~ /`About.aspx`i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-224">The files that contain the declarative markup for every ASP.NET page, such as ~/`Default.aspx`, ~/`About.aspx`, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-225">Ponadto kopii zapasowej oznaczeniu deklaracyjnym strony wzorcowe i kontrolki użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-225">Also, copy up the declarative markup for any master pages and User Controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="f1665-226">Zestawy (`.dll` pliki) w `Bin` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-226">The assemblies (`.dll` files) in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-227">Nie należy skopiować pliki bazy danych programu (`.pdb`) lub pliki XML może się okazać `Bin` katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-227">You do not need to copy the program database files (`.pdb`) or any XML files you may find in the `Bin` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-228">Nie trzeba kopiować plików kodu źródłowego stron ASP.NET do środowiska produkcyjnego, ani nie trzeba kopiować `BasePage.cs` pliku klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-228">You do not need to copy the ASP.NET pages' source code files to the production environment, nor do you need to copy the `BasePage.cs` class file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1665-229">Jak pokazano na rysunku 2, `BasePage` klasy jest implementowany jako plik klasy w projekcie, umieszczony w folderze o nazwie `HelperClasses`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-229">As Figure 2 shows, the `BasePage` class is implemented as a class file in the project, placed in folder named `HelperClasses`.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-230">Gdy projekt jest skompilowany kod w `BasePage.cs` plik został skompilowany wraz z klasy CodeBehind strony ASP.NET w jednym zestawie `BookReviewsWAP.dll.` program ASP.NET ma specjalne folder o nazwie `App_Code` przeznaczoną do przechowywania plików klasy dla sieci Web Projekty lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-230">When the project is compiled the code in the `BasePage.cs` file is compiled along with the ASP.NET pages' code-behind classes into the single assembly, `BookReviewsWAP.dll.` ASP.NET has a special folder named `App_Code` that is designed to hold class files for Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-231">Kod w `App_Code` folderu automatycznie jest kompilowany i dlatego nie należy używać w projektach aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-231">The code in the `App_Code` folder is automatically compiled and therefore should not be used with Web Application Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-232">Zamiast tego należy umieszczać pliki klas aplikacji w normalny folder o nazwie `HelperClasses`, lub `Classes`, lub innego ogranicznika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-232">Instead, you should place your application's class files in a normal folder named `HelperClasses`, or `Classes`, or something similar.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-233">Alternatywnie można umieścić pliki klas w osobnym projekcie biblioteki klas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-233">Alternatively, you can place class files in a separate Class Library project.</span></span>


<span data-ttu-id="f1665-234">Oprócz kopiowania plików związanych z ASP.NET znaczników i zestawu w `Bin` folder, również należy skopiować pliki obsługi po stronie klienta — obrazy i pliki CSS — a także inne pliki obsługi po stronie serwera, `Web.config` i `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-234">In addition to copying the ASP.NET-related markup files and the assembly in the `Bin` folder, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-235">Te klienta - i -obsługę po stronie serwera potrzebę pliki będą kopiowane do środowiska produkcyjnego, niezależnie od tego, czy używać jawnych lub automatycznej kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-235">These client- and server-side support files need to be copied to the production environment regardless of whether you use explicit or automatic compilation.</span></span>

## <a name="determining-the-files-to-deploy-for-the-web-site-project-files"></a><span data-ttu-id="f1665-236">Określanie plików do wdrożenia w usłudze pliki projektu witryny sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-236">Determining the Files to Deploy for the Web Site Project Files</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-237">Model projektu witryny sieci Web obsługuje automatyczne kompilowanie, funkcja nie jest dostępna przy użyciu modelu projektu aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-237">The Web Site Project model supports automatic compilation, a feature not available when using the Web Application Project model.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-238">Za pomocą kompilację typu explicit, należy skompilować kod źródłowy projektu do zestawu i skopiować tego zestawu do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-238">With explicit compilation you must compile your project's source code into an assembly and copy that assembly to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-239">Z drugiej strony przy użyciu automatycznej kompilacji możesz po prostu skopiuj kod źródłowy do środowiska produkcyjnego i jest ona kompilowana w czasie wykonywania na żądanie, zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-239">On the other hand, with automatic compilation you simply copy the source code to the production environment and it is compiled by the runtime on demand as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-240">Opcja menu kompilacji w programie Visual Studio jest obecny w projektach aplikacji sieci Web i projektów witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-240">The Build menu option in Visual Studio is present in both Web Application Projects and Web Site Projects.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-241">Kompilowanie projektów aplikacji sieci Web kompiluje kodu źródłowego projektu w jednym zestawie znajduje się w `Bin` katalogu; Tworzenie projektu witryny sieci Web sprawdza, czy występują błędy kompilacji, ale nie tworzy żadnych zestawów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-241">Building a Web Application Projects compiles the project's source code into a single assembly located in the `Bin` directory; building a Web Site Project checks for any compile-time errors, but does not create any assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-242">Aby wdrożyć aplikację ASP.NET opracowanych za pomocą modelu projektu witryny sieci Web wszystkich należy zrobić to kopia odpowiednie pliki do środowiska produkcyjnego, ale będzie zachęcam Cię do pierwszej kompilacji projektu, aby upewnić się, że nie ma żadnych błędów kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-242">To deploy an ASP.NET application developed using the Web Site Project model all you need to do is copy the appropriate files to the production environment, but I would encourage you to first build the project to ensure that there are no compile-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-243">Rysunek 3 przedstawia pliki, które składają się projekt witryny sieci Web przeglądy książki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-243">Figure 3 shows the files that make up the Book Reviews Web Site Project.</span></span>


 [![T<span data-ttu-id="f1665-244">zawiera on Eksploratora rozwiązań listę plików, wchodzące w skład projektu witryny sieci Web]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-244">he Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project]</span></span>(determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image7.png)](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs/_static/image6.png) 

<span data-ttu-id="f1665-245">**Rysunek 3**: Eksplorator rozwiązań zawiera listę plików, wchodzące w skład projektu witryny sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-245">**Figure 3**: The Solution Explorer lists the files that comprise the Web Site Project</span></span>


<span data-ttu-id="f1665-246">Wdrażanie projektu witryny sieci Web obejmuje kopiowanie wszystkich plików związanych z ASP.NET do środowiska produkcyjnego - obejmującą strony kodu znaczników dla strony ASP.NET, stron wzorcowych i formanty użytkownika wraz z plikami kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-246">Deploying a Web Site Project involves copying all of the ASP.NET-related files to the production environment - that includes the markup pages for ASP.NET pages, master pages, and User Controls, along with their code files.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-247">Należy także skopiować się żadnych plików klasy, takie jak BasePage.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-247">You also need to copy up any class files, such as BasePage.cs.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-248">Należy pamiętać, że `BasePage.cs` plik znajduje się w `App_Code` folder, który jest używany podczas projektów witryny sieci Web dla plików klasy specjalnego folderu ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-248">Note that the `BasePage.cs` file is located in the `App_Code` folder, which is a special ASP.NET folder used in Web Site Projects for class files.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-249">Specjalny folder musi zostać utworzona w środowisku produkcyjnym, jak również jako pliki klas w `App_Code` folderu w środowisku deweloperskim, muszą zostać skopiowane do `App_Code` folderu w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-249">The special folder needs to be created on production, as well, as the class files in the `App_Code` folder on the development environment must be copied to the `App_Code` folder on production.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-250">Oprócz kopiowania ASP.NET znaczników i plikami źródła kodu, również należy skopiować pliki obsługi po stronie klienta — obrazy i pliki CSS — a także inne pliki obsługi po stronie serwera, `Web.config` i `Web.sitemap`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-250">In addition to copying the ASP.NET markup and source code files, you also need to copy the client-side support files - the images and CSS files - as well as the other server-side support files, `Web.config` and `Web.sitemap`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1665-251">Projektów witryny sieci Web można również użyć kompilację typu explicit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-251">Web Site Projects can also use explicit compilation.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-252">Samouczek przyszłych zbada sposób jawnego kompilowania projektu witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-252">A future tutorial will examine how to explicitly compile a Web Site Project.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f1665-253">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-253">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-254">Wdrażanie aplikacji ASP.NET pociąga za sobą kopiowania plików na potrzeby ze środowiska projektowego w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-254">Deploying an ASP.NET application entails copying the necessary files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-255">Dokładny zestaw plików, które muszą być synchronizowane z zależy od tego, czy aplikacja ASP.NET jawnie lub automatycznie kompilowania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-255">The precise set of files that need to be synced depends on whether the ASP.NET application's code is explicitly or automatically compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-256">Strategia kompilacji zatrudnionych ma wpływ tego, czy program Visual Studio jest skonfigurowany do zarządzania aplikacji ASP.NET przy użyciu modelu projektu aplikacji sieci Web lub modelu projektu witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-256">The compilation strategy employed is influenced by whether Visual Studio is configured to manage the ASP.NET application using the Web Application Project model or the Web Site Project model.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-257">Model projektu aplikacji sieci Web używa kompilację typu explicit i kompiluje kod projektu w jednym zestawie w `Bin` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-257">The Web Application Project model uses explicit compilation and compiles the project's code into a single assembly in the `Bin` folder.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-258">W przypadku wdrażania aplikacji, fragment kodu znaczników stron ASP.NET i zawartość `Bin` folder musi zostać przesunięta do środowiska produkcyjnego; kod źródłowy w aplikacji — pliki kodu i klasy związane z kodem, na przykład — nie ma potrzeby. do skopiowania do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-258">When deploying the application, the markup portion of the ASP.NET pages and the contents of the `Bin` folder must be pushed up to the production environment; the source code in the application - the code files and code-behind classes, for example - do not need to be copied to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-259">Modelu projektu witryny sieci Web używa domyślnie automatyczne kompilowanie, chociaż można jawnie skompilować projekt witryny sieci Web, jak widać w przyszłości samouczków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-259">The Web Site Project model uses automatic compilation by default, although it is possible to explicitly compile a Web Site Project, as we will see in future tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-260">Wdrażanie aplikacji ASP.NET, która używa automatycznych kompilacji wymaga, aby fragment adiustację *i* kodu źródłowego, muszą zostać skopiowane do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-260">Deploying an ASP.NET application that uses automatic compilation requires that the markup portion *and* source code must be copied to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f1665-261">Kod jest kompilowany w środowisku produkcyjnym automatycznie, kiedy jest wykonywana po raz pierwszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-261">The code is automatically compiled on the production environment when it is requested for the first time.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-262">Teraz, gdy zostały zbadane, które pliki muszą być synchronizowane między środowiskami deweloperskim i produkcyjnym jesteśmy gotowi wdrożyć aplikację przeglądy książki do dostawcy hosta sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-262">Now that we have examined what files need to be synced between the development and production environments we are ready to deploy the Book Reviews application to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-263">Wszystkiego najlepszego programowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-263">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="f1665-264">Dalsze informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-264">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="f1665-265">Więcej informacji na tematów omówionych w tym samouczku można znaleźć w następujących zasobach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-265">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1665-266">Omówienie kompilacji platformy ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-266">ASP.NET Compilation Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms178466.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-267">Formanty użytkownika ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-267">ASP.NET User Controls</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/y6wb1a0e.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-268">Badanie ASP. Nawigacja po witrynie NET firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-268">Examining ASP.NET's Site Navigation</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/111605-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-269">Wprowadzenie do projektów aplikacji sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-269">Introduction to Web Application Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa730880.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-270">Samouczki strony główne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-270">Master Page Tutorials</span></span>](../master-pages/creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
- [<span data-ttu-id="f1665-271">Udostępnianie kodu między stronami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-271">Sharing Code Between Pages</span></span>](https://quickstarts.asp.net/QuickStartv20/aspnet/doc/pages/code.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-272">Za pomocą niestandardowej klasy bazowej dla klas związanym z kodem strony ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-272">Using a Custom Base Class For Your ASP.NET Pages' Code-Behind Classes</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/041305-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-273">System projektu witryny sieci Web w programie Visual Studio 2005: Co to jest i dlaczego zrobiliśmy go?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-273">Visual Studio 2005's Web Site Project System: What Is It and Why Did We Do It?</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/08/21/423201.aspx)
- [<span data-ttu-id="f1665-274">Przewodnik: Konwertowanie projektu witryny sieci Web do projektu aplikacji sieci Web w programie Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-274">Walkthrough: Converting a Web Site Project to a Web Application Project in Visual Studio</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa983476.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="f1665-275">[Poprzednie](asp-net-hosting-options-cs.md)
> [dalej](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1665-275">[Previous](asp-net-hosting-options-cs.md)
[Next](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)</span></span>
