---
title: Microsoft.AspNetCore.App meta Microsoft.aspnetcore.all, dla platformy ASP.NET Core 2.1 lub nowszych
author: Rick-Anderson
description: Meta Microsoft.aspnetcore.all Microsoft.AspNetCore.App obejmuje wszystkie obsługiwane pakiety platformy ASP.NET Core i Entity Framework Core.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 09/20/2017
uid: fundamentals/metapackage-app
ms.openlocfilehash: 68b5aca60273a8c6ef03c0a29842e6a5305adeb3
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57068951"
---
# <a name="microsoftaspnetcoreapp-metapackage-for-aspnet-core-21"></a><span data-ttu-id="dcd59-103">Meta Microsoft.aspnetcore.all Microsoft.AspNetCore.App, dla platformy ASP.NET Core 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-103">Microsoft.AspNetCore.App metapackage for ASP.NET Core 2.1</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-104">Ta funkcja wymaga platformy ASP.NET Core 2.1 i nowsze, przeznaczonych dla platformy .NET Core 2.1 lub nowszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-104">This feature requires ASP.NET Core 2.1 and later targeting .NET Core 2.1 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-105">[Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [meta Microsoft.aspnetcore.all](/dotnet/core/packages#metapackages) dla platformy ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-105">The [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) for ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcd59-106">Nie ma zależności innych firm, z wyjątkiem [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), i [IX Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-106">Does not include third-party dependencies except for [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), and [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-107">Te zależności innych firm 3 będą konieczne zapewnienie struktury główne funkcje działają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-107">These 3rd-party dependencies are deemed necessary to ensure the major frameworks features function.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd59-108">Zawiera wszystkie pakiety obsługiwanych przez zespół programu ASP.NET Core, z wyjątkiem tych, które zawierają zależności innych firm (innych niż wymienione wcześniej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-108">Includes all supported packages by the ASP.NET Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd59-109">Zawiera wszystkie pakiety obsługiwanych przez zespół programu Entity Framework Core, z wyjątkiem tych, które zawierają zależności innych firm (innych niż wymienione wcześniej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-109">Includes all supported packages by the Entity Framework Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-110">Wszystkie funkcje platformy ASP.NET Core 2.1 lub nowszy i Entity Framework Core 2.1 i nowsze, są uwzględnione w `Microsoft.AspNetCore.App` pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-110">All the features of ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later are included in the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-111">Domyślne szablony przeznaczone dla platformy ASP.NET Core 2.1 projektu, a później użyć tego pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-111">The default project templates targeting ASP.NET Core 2.1 and later use this package.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-112">Firma Microsoft zaleca, aby aplikacje przeznaczone na platformy ASP.NET Core 2.1 lub nowszy i Entity Framework Core 2.1 i później użyć `Microsoft.AspNetCore.App` pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-112">We recommend applications targeting ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later use the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-113">Numer wersji `Microsoft.AspNetCore.App` meta Microsoft.aspnetcore.all reprezentuje wersję platformy ASP.NET Core i Entity Framework Core wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-113">The version number of the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage represents the ASP.NET Core version and Entity Framework Core version.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-114">Za pomocą `Microsoft.AspNetCore.App` meta Microsoft.aspnetcore.all zapewnia ograniczenia wersji, które chronią aplikację:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-114">Using the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage provides version restrictions that protect your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcd59-115">Jeśli jest dołączony pakiet, który ma przechodnie zależności (nie bezpośrednie) w pakiecie w `Microsoft.AspNetCore.App`i różnią się w tych numerów wersji, NuGet zostanie wygenerowany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-115">If a package is included that has a transitive (not direct) dependency on a package in `Microsoft.AspNetCore.App`, and those version numbers differ, NuGet will generate an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd59-116">Inne pakiety dodane do Twojej aplikacji nie można zmienić wersję pakietów objęte `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-116">Other packages added to your app cannot change the version of packages included in `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd59-117">Spójność wersji zapewnia niezawodne środowisko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-117">Version consistency ensures a reliable experience.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-118">`Microsoft.AspNetCore.App` zaprojektowano tak, aby zapobiec kombinacji wersji nieprzetestowanych powiązane bitów, które są używane razem w ramach tej samej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-118">`Microsoft.AspNetCore.App` was designed to prevent untested version combinations of related bits being used together in the same app.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-119">Aplikacje, które używają `Microsoft.AspNetCore.App` meta Microsoft.aspnetcore.all automatycznie skorzystaj z udostępnionej platformy ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-119">Applications that use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage automatically take advantage of the ASP.NET Core shared framework.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-120">Kiedy używasz `Microsoft.AspNetCore.App` meta Microsoft.aspnetcore.all, **nie** zasoby z pakietów platformy ASP.NET Core NuGet, do którego istnieje odwołanie, są wdrażane przy użyciu aplikacji&mdash;udostępnionej platformy ASP.NET Core zawiera te zasoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-120">When you use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage, **no** assets from the referenced ASP.NET Core NuGet packages are deployed with the application&mdash;the ASP.NET Core shared framework contains these assets.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-121">Zasoby w ramach udostępnionego są wstępnie skompilowane, aby poprawić czas uruchamiania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-121">The assets in the shared framework are precompiled to improve application startup time.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-122">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz "udostępnione framework" w [tworzenie pakietów dystrybucji platformy .NET Core](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-122">For more information, see "shared framework" in [.NET Core distribution packaging](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-123">Następujące projektu odwołania do pliku `Microsoft.AspNetCore.App` meta Microsoft.aspnetcore.all dla platformy ASP.NET Core i przedstawia typowy platformy ASP.NET Core 2.1 szablonu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-123">The following project file references the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage for ASP.NET Core and represents a typical ASP.NET Core 2.1 template:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

<span data-ttu-id="dcd59-124">Poprzedni kod znaczników reprezentuje typowy platformy ASP.NET Core 2.1 i nowsze szablonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-124">The preceding markup represents a typical ASP.NET Core 2.1 and later template.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-125">Go nie określa numer wersji `Microsoft.AspNetCore.App` pakietu odwołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-125">It doesn't specify a version number for the `Microsoft.AspNetCore.App` package reference.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-126">Jeśli nie określono wersji, [niejawne](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) wersji określonej przez zestaw SDK, oznacza to, że `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-126">When the version is not specified, an [implicit](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) version is specified by the SDK, that is, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-127">Firma Microsoft zaleca, opierając się na niejawne wersji określony przez zestaw SDK i nie zostały jawnie ustawienie numeru wersji na odwołanie do pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-127">We recommend relying on the implicit version specified by the SDK and not explicitly setting the version number on the package reference.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-128">Jeśli masz pytania na temat tego podejścia, pozostaw komentarz GitHub na [dyskusję odnośnie do wersji niejawne Microsoft.AspNetCore.App](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-128">If you have questions on this approach, leave a GitHub comment at the [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-129">Jest ustawiona wersja niejawne `major.minor.0` przenośne aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-129">The implicit version is set to `major.minor.0` for portable apps.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-130">Mechanizm przodu udostępnionej platformy będzie działać aplikacja na najnowszej zgodnej wersji spośród zainstalowanych platform udostępnionych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-130">The shared framework roll-forward mechanism will run the app on the latest compatible version among the installed shared frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-131">Aby zagwarantować, że ta sama wersja jest używana podczas tworzenia, testowania i produkcji, upewnij się, że tę samą wersję udostępnionego framework jest zainstalowana we wszystkich środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-131">To guarantee the same version is used in development, test, and production, ensure the same version of the shared framework is installed in all environments.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-132">Dla aplikacji autonomicznym numer wersji niejawne został ustawiony na `major.minor.patch` udostępnionego Framework powiązane zainstalowanego zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-132">For self contained apps, the implicit version number is set to the `major.minor.patch` of the shared framework bundled in the installed SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-133">Określenie numeru wersji na `Microsoft.AspNetCore.App` odwołania jest **nie** gwarantuje daną wersję udostępnionego framework zostanie wybrany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-133">Specifying a version number on the `Microsoft.AspNetCore.App` reference does **not** guarantee that version of the shared framework will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-134">Na przykład załóżmy, że wersja "2.1.1" jest określona, ale zainstalowano "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-134">For example, suppose version "2.1.1" is specified, but "2.1.3" is installed.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-135">W takim przypadku aplikacja będzie używać "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-135">In that case, the app will use "2.1.3".</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-136">Chociaż nie jest to zalecane, możesz wyłączyć przenoszenia do przodu (poprawki i/lub pomocnicze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-136">Although not recommended, you can disable roll forward (patch and/or minor).</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-137">Aby uzyskać więcej informacji na temat hosta dotnet przodu i konfigurowania jej zachowanie zobacz [dotnet hosta przenoszenia do przodu](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-137">For more information regarding dotnet host roll-forward and how to configure its behavior, see [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-138">`<Project Sdk` musi być równa `Microsoft.NET.Sdk.Web` do korzystania z wersji niejawne `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-138">`<Project Sdk` must be set to `Microsoft.NET.Sdk.Web` to use the implicit version `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd59-139">Gdy `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (bez końcowych `.Web`) jest używany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-139">When `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (without the trailing `.Web`) is used:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcd59-140">Jest generowany w następujące ostrzeżenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-140">The following warning is generated:</span></span>

     <span data-ttu-id="dcd59-141">*Ostrzeżenie NU1604: Zależności projektu Microsoft.AspNetCore.App nie zawiera włącznie dolną granicę. Uwzględnij dolną granicę w wersji zależności, aby zapewnić przywracania na poziomie wyniki.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-141">*Warning NU1604: Project dependency Microsoft.AspNetCore.App does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.*</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd59-142">Jest to znany problem z zestawu SDK programu .NET Core 2.1 i zostanie rozwiązany w .NET Core 2.2 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-142">This is a known issue with the .NET Core 2.1 SDK and will be fixed in the .NET Core 2.2 SDK.</span></span>

<a name="update"></a>

## <a name="update-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="dcd59-143">Aktualizacja platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-143">Update ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-144">`Microsoft.AspNetCore.App` [Meta Microsoft.aspnetcore.all](/dotnet/core/packages#metapackages) nie są tradycyjny pakiet, który jest aktualizowany z pakietów NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-144">The `Microsoft.AspNetCore.App` [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) isn't a traditional package that's updated from NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-145">Podobnie jak `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` reprezentuje udostępnionego środowiska uruchomieniowego, który ma semantykę specjalne versioning obsługiwane poza NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-145">Similar to `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` represents a shared runtime, which has special versioning semantics handled outside of NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-146">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [pakiety, metapakiety i struktury](/dotnet/core/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-146">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](/dotnet/core/packages).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-147">Aby zaktualizować platformy ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-147">To update ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="dcd59-148">Na komputerach deweloperskich i serwerach kompilacji: Pobierz i zainstaluj [zestawu .NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-148">On development machines and build servers: Download and install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>
* <span data-ttu-id="dcd59-149">Na serwerach wdrożenia: Pobierz i zainstaluj [środowisko uruchomieniowe programu .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-149">On deployment servers: Download and install the [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>

 <span data-ttu-id="dcd59-150">Aplikacje będą uaktualniane do najnowszej zainstalowanej wersji na ponowne uruchomienie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-150">Applications will roll forward to the latest installed version on application restart.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-151">Nie jest konieczne zaktualizować `Microsoft.AspNetCore.App` numer wersji w pliku projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-151">It's not necessary to update the `Microsoft.AspNetCore.App` version number in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="dcd59-152">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [zależny od struktury aplikacji uaktualniane](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-152">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>

<span data-ttu-id="dcd59-153">Jeśli wcześniej używano aplikacji `Microsoft.AspNetCore.All`, zobacz [migrowany pakiet do Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd59-153">If your application previously used `Microsoft.AspNetCore.All`, see [Migrating from Microsoft.AspNetCore.All to Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span></span>
