---
title: Zagadnienia dotyczące zabezpieczeń w biblioteki SignalR platformy ASP.NET Core
author: bradygaster
description: Dowiedz się, jak używać uwierzytelniania i autoryzacji w biblioteki SignalR platformy ASP.NET Core.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: anurse
ms.custom: mvc
ms.date: 11/06/2018
uid: signalr/security
ms.openlocfilehash: 6e9f849ed856cf1cbf989b8b16cab5209c465471
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57076640"
---
# <a name="security-considerations-in-aspnet-core-signalr"></a><span data-ttu-id="93b57-103">Zagadnienia dotyczące zabezpieczeń w biblioteki SignalR platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-103">Security considerations in ASP.NET Core SignalR</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-104">Przez [Andrew Stanton pielęgniarki](https://twitter.com/anurse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-104">By [Andrew Stanton-Nurse](https://twitter.com/anurse)</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-105">Ten artykuł zawiera informacje na temat zabezpieczenia SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-105">This article provides information on securing SignalR.</span></span>

## <a name="cross-origin-resource-sharing"></a><span data-ttu-id="93b57-106">Współużytkowanie zasobów między źródłami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-106">Cross-origin resource sharing</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-107">[Współużytkowanie zasobów między źródłami (cors)](https://www.w3.org/TR/cors/) może służyć do Zezwalaj na połączenia SignalR cross-origin w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-107">[Cross-origin resource sharing (CORS)](https://www.w3.org/TR/cors/) can be used to allow cross-origin SignalR connections in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-108">Jeśli kod JavaScript jest hostowana w innej domenie niż aplikacji SignalR [oprogramowanie pośredniczące CORS](xref:security/cors) musi być włączona, Włącz język JavaScript nawiązać połączenie aplikacji SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-108">If JavaScript code is hosted on a different domain from the SignalR app, [CORS middleware](xref:security/cors) must be enabled to allow the JavaScript to connect to the SignalR app.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-109">Zezwalaj na żądań cross-origin tylko z domen, którym ufasz lub formant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-109">Allow cross-origin requests only from domains you trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-110">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-110">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="93b57-111">Twoja witryna jest hostowana na `http://www.example.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-111">Your site is hosted on `http://www.example.com`</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-112">Aplikacja SignalR jest hostowana na `http://signalr.example.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-112">Your SignalR app is hosted on `http://signalr.example.com`</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-113">Należy skonfigurować mechanizmu CORS w aplikacji SignalR w celu zezwolenia tylko na początku `www.example.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-113">CORS should be configured in the SignalR app to only allow the origin `www.example.com`.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-114">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania mechanizmu CORS, zobacz [Włącz Cross-Origin Requests (CORS)](xref:security/cors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-114">For more information on configuring CORS, see [Enable Cross-Origin Requests (CORS)](xref:security/cors).</span></span> <span data-ttu-id="93b57-115">SignalR **wymaga** następujące zasady CORS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-115">SignalR **requires** the following CORS policies:</span></span>

* <span data-ttu-id="93b57-116">Zezwalaj na określone pochodzenie oczekiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-116">Allow the specific expected origins.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-117">Zezwalanie na wszystkie pochodzenia jest możliwe, ale jest **nie** bezpieczne lub zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-117">Allowing any origin is possible but is **not** secure or recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-118">Metody HTTP `GET` i `POST` muszą być dozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-118">HTTP methods `GET` and `POST` must be allowed.</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-119">Poświadczenia musi być włączona, nawet wtedy, gdy nie jest używane uwierzytelnianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-119">Credentials must be enabled, even when authentication is not used.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-120">Na przykład następujące zasady CORS umożliwia klient przeglądarki SignalR w serwisie `https://example.com` dostęp do aplikacji SignalR w serwisie `https://signalr.example.com`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-120">For example, the following CORS policy allows a SignalR browser client hosted on `https://example.com` to access the SignalR app hosted on `https://signalr.example.com`:</span></span>

[!code-csharp[Main](security/sample/Startup.cs?name=snippet1)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93b57-121">SignalR nie jest zgodny z wbudowanej funkcji CORS w usłudze Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-121">SignalR is not compatible with the built-in CORS feature in Azure App Service.</span></span>

## <a name="websocket-origin-restriction"></a><span data-ttu-id="93b57-122">Ograniczenie WebSocket źródła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-122">WebSocket Origin Restriction</span></span>

::: moniker range=">= aspnetcore-2.2"

<span data-ttu-id="93b57-123">Zabezpieczenia udostępniane przez mechanizm CORS nie dotyczą funkcji WebSockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-123">The protections provided by CORS don't apply to WebSockets.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-124">Pochodzenie ograniczeń dotyczących funkcji WebSockets, można znaleźć [ograniczeń pochodzenia WebSockets](xref:fundamentals/websockets#websocket-origin-restriction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-124">For origin restriction on WebSockets, read [WebSockets origin restriction](xref:fundamentals/websockets#websocket-origin-restriction).</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="< aspnetcore-2.2"

<span data-ttu-id="93b57-125">Zabezpieczenia udostępniane przez mechanizm CORS nie dotyczą funkcji WebSockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-125">The protections provided by CORS don't apply to WebSockets.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-126">Czy przeglądarek **nie**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-126">Browsers do **not**:</span></span>

* <span data-ttu-id="93b57-127">Wykonywanie żądań krótkiej mechanizmu CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-127">Perform CORS pre-flight requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-128">Przestrzeganie ograniczenia określone w `Access-Control` nagłówków w przypadku wysyłania żądań protokołu WebSocket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-128">Respect the restrictions specified in `Access-Control` headers when making WebSocket requests.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-129">Jednak wysłać przeglądarek `Origin` nagłówka podczas wystawiania żądania protokołu WebSocket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-129">However, browsers do send the `Origin` header when issuing WebSocket requests.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-130">Aplikacje powinny być konfigurowane do sprawdzania poprawności tych nagłówków, aby upewnić się, że dozwolone są tylko WebSockets pochodzące z oczekiwanym źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-130">Applications should be configured to validate these headers to ensure that only WebSockets coming from the expected origins are allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-131">W programie ASP.NET Core 2.1 i nowsze, nagłówek sprawdzania poprawności można osiągnąć przy użyciu niestandardowego oprogramowania pośredniczącego, umieszczone **przed `UseSignalR`i oprogramowanie pośredniczące uwierzytelniania** w `Configure`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-131">In ASP.NET Core 2.1 and later, header validation can be achieved using a custom middleware placed **before `UseSignalR`, and authentication middleware** in `Configure`:</span></span>

[!code-csharp[Main](security/sample/Startup.cs?name=snippet2)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93b57-132">`Origin` Nagłówek jest kontrolowany przez klienta i, podobnie jak `Referer` nagłówka, mogą zostać sfałszowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-132">The `Origin` header is controlled by the client and, like the `Referer` header, can be faked.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-133">Nagłówki te powinny **nie** służyć jako mechanizm uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-133">These headers should **not** be used as an authentication mechanism.</span></span>

::: moniker-end

## <a name="access-token-logging"></a><span data-ttu-id="93b57-134">Rejestrowanie tokenu dostępu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-134">Access token logging</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-135">Korzystając z funkcji WebSockets lub Server-Sent zdarzeń, klient przeglądarki wysyła ten token dostępu w ciągu zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-135">When using WebSockets or Server-Sent Events, the browser client sends the access token in the query string.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-136">Odbiera token dostępu za pomocą ciągu zapytania jest zazwyczaj tak bezpieczne, jak przy użyciu standardu `Authorization` nagłówka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-136">Receiving the access token via query string is generally as secure as using the standard `Authorization` header.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-137">Aby zapewnić bezpieczne połączenie end-to-end między klientem a serwerem, należy zawsze używać protokołu HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-137">You should always use HTTPS to ensure a secure end-to-end connection between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-138">Wiele serwerów sieci web Zaloguj się adres URL dla każdego żądania, w tym ciągu zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-138">Many web servers log the URL for each request, including the query string.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-139">Rejestrowanie adresy URL mogą rejestrować tokenu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-139">Logging the URLs may log the access token.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-140">Platforma ASP.NET Core rejestruje adres URL dla każdego żądania domyślnie, co będzie zawierać ciąg zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-140">ASP.NET Core logs the URL for each request by default, which will include the query string.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-141">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-141">For example:</span></span>

```
info: Microsoft.AspNetCore.Hosting.Internal.WebHost[1]
      Request starting HTTP/1.1 GET http://localhost:5000/myhub?access_token=1234
```

<span data-ttu-id="93b57-142">Jeśli masz wątpliwości dotyczących rejestrowanie tych danych za pomocą dzienników serwera, można wyłączyć rejestrowanie wyłącznie przez skonfigurowanie `Microsoft.AspNetCore.Hosting` rejestratora `Warning` poziom lub nowszy (te komunikaty są zapisywane w `Info` poziom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-142">If you have concerns about logging this data with your server logs, you can disable this logging entirely by configuring the `Microsoft.AspNetCore.Hosting` logger to the `Warning` level or above (these messages are written at `Info` level).</span></span> <span data-ttu-id="93b57-143">Zobacz dokumentację na [filtrowanie dziennika](xref:fundamentals/logging/index#log-filtering) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-143">See the documentation on [Log Filtering](xref:fundamentals/logging/index#log-filtering) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-144">Jeśli nadal chcesz rejestrować pewne informacje o żądaniu, możesz to zrobić [zapisu oprogramowanie pośredniczące](xref:fundamentals/middleware/write) rejestrowanie danych wymagają i odfiltrować `access_token` wartość ciągu zapytania, (jeśli istnieje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-144">If you still want to log certain request information, you can [write a middleware](xref:fundamentals/middleware/write) to log the data you require and filter out the `access_token` query string value (if present).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="93b57-145">Wyjątki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-145">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-146">Komunikaty o wyjątkach są zazwyczaj uważane za dane poufne, które nie może uzyskać dostęp do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-146">Exception messages are generally considered sensitive data that shouldn't be revealed to a client.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-147">Domyślnie SignalR nie wysyła szczegółowe informacje o wyjątku przez metodę koncentratora do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-147">By default, SignalR doesn't send the details of an exception thrown by a hub method to the client.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-148">Zamiast tego klient odbiera ogólny komunikat wskazujący, że wystąpił błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-148">Instead, the client receives a generic message indicating an error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-149">Dostarczanie komunikatów wyjątku do klienta może zostać zastąpiona przez (na przykład w deweloperskie lub testowe) [ `EnableDetailedErrors` ](xref:signalr/configuration#configure-server-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-149">Exception message delivery to the client can be overridden (for example in development or test) with [`EnableDetailedErrors`](xref:signalr/configuration#configure-server-options).</span></span> <span data-ttu-id="93b57-150">Nie należy uwidaczniać komunikaty o wyjątkach do klienta w aplikacjach produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-150">Exception messages should not be exposed to the client in production apps.</span></span>

## <a name="buffer-management"></a><span data-ttu-id="93b57-151">Zarządzanie buforem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-151">Buffer management</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-152">SignalR używa buforów dla każdego połączenia w celu zarządzania wiadomości przychodzących i wychodzących.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-152">SignalR uses per-connection buffers to manage incoming and outgoing messages.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-153">Domyślnie SignalR ogranicza bufory 32 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-153">By default, SignalR limits these buffers to 32 KB.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-154">Największy komunikat, który można wysłać klienta lub serwera wynosi 32 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-154">The largest message a client or server can send is 32 KB.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-155">Maksymalny rozmiar pamięci używane przez połączenie komunikaty wynosi 32 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-155">The maximum memory consumed by a connection for messages is 32 KB.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-156">Jeśli wiadomości, zawsze są mniejsze niż 32 KB, można zmniejszyć limit, który:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-156">If your messages are always smaller than 32 KB, you can reduce the limit, which:</span></span>

* <span data-ttu-id="93b57-157">Uniemożliwia klientowi mogła wysyłać wiadomości większych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-157">Prevents a client from being able to send a larger message.</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-158">Serwer nigdy nie należy przydzielić dużych buforów, aby akceptować wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-158">The server will never need to allocate large buffers to accept messages.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-159">Jeśli wiadomości są większe niż 32 KB, możesz zwiększyć limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-159">If your messages are larger than 32 KB, you can increase the limit.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-160">Oznacza zwiększenie tego limitu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-160">Increasing this limit means:</span></span>

* <span data-ttu-id="93b57-161">Klient może spowodować serwera można przydzielić bufory dużej ilości pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-161">The client can cause the server to allocate large memory buffers.</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-162">Przydział serwera dużych buforów może zmniejszyć liczbę jednoczesnych połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-162">Server allocation of large buffers may reduce the number of concurrent connections.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-163">Istnieją limity dla komunikatów przychodzących i wychodzących, skonfigurowania zarówno na [ `HttpConnectionDispatcherOptions` ](xref:signalr/configuration#configure-server-options) skonfigurowany w obiekcie `MapHub`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-163">There are limits for incoming and outgoing messages, both can be configured on the [`HttpConnectionDispatcherOptions`](xref:signalr/configuration#configure-server-options) object configured in `MapHub`:</span></span>

* <span data-ttu-id="93b57-164">`ApplicationMaxBufferSize` przedstawia maksymalną liczbę bajtów z zakresu od klienta, bufory serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-164">`ApplicationMaxBufferSize` represents the maximum number of bytes from the client that the server buffers.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-165">Jeśli klient próbuje wysłać wiadomość przekracza ten limit, połączenie może być zamknięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-165">If the client attempts to send a message larger than this limit, the connection may be closed.</span></span>
* <span data-ttu-id="93b57-166">`TransportMaxBufferSize` reprezentuje maksymalną liczbę bajtów, jaką serwer może wysyłać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-166">`TransportMaxBufferSize` represents the maximum number of bytes the server can send.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-167">Jeśli serwer próbuje wysłać wiadomość (tym wartości zwracane z metod koncentratora) przekracza ten limit, zostanie zgłoszony wyjątek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-167">If the server attempts to send a message (including return values from hub methods) larger than this limit, an exception will be thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="93b57-168">Ustawienie wartości limitu `0` wyłącza limit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-168">Setting the limit to `0` disables the limit.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-169">Usunięcie limitu umożliwia klientowi wysłać komunikat o dowolnym rozmiarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-169">Removing the limit allows a client to send a message of any size.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-170">Złośliwi klienci wysyłania dużych komunikatów może spowodować nadmierną ilość pamięci do przydzielenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-170">Malicious clients sending large messages can cause excess memory to be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="93b57-171">Użycie pamięci nadmiarowe mogą znacznie zmniejszyć liczbę jednoczesnych połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93b57-171">Excess memory usage can significantly reduce the number of concurrent connections.</span></span>
