---
title: Pracuj z plikami cookie SameSite w ASP.NET
author: rick-anderson
description: Dowiedz się, jak używać programu do SameSite plików cookie w ASP.NET
ms.author: riande
ms.date: 1/22/2019
uid: samesite/system-web-samesite
ms.openlocfilehash: c81ca38648609aa5347d2a8cc11889fc85d81711
ms.sourcegitcommit: 4d439e01c82c7c95b19216fedaf5b1a11a1deb06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76826617"
---
# <a name="work-with-samesite-cookies-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="b2524-103">Pracuj z plikami cookie SameSite w ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-103">Work with SameSite cookies in ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-104">Przez [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-105">SameSite jest projektem standardowym [IETF](https://ietf.org/about/) opracowanym w celu zapewnienia pewnej ochrony przed atakami polegającymi na translokacjach (CSRF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-105">SameSite is an [IETF](https://ietf.org/about/) draft standard designed to provide some protection against cross-site request forgery (CSRF) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-106">Pierwotnie Sporządzono w [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), projekt Standard został zaktualizowany w [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-106">Originally drafted in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), the draft standard was updated in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span></span> <span data-ttu-id="b2524-107">Zaktualizowany standard nie jest zgodny z poprzednią wersją standardową, co poniżej przedstawiono najbardziej zauważalne różnice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-107">The updated standard is not backward compatible with the previous standard, with the following being the most noticeable differences:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2524-108">Pliki cookie bez nagłówka SameSite są domyślnie traktowane jako `SameSite=Lax`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-108">Cookies without SameSite header are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-109">`SameSite=None` należy użyć, aby zezwolić na użycie plików cookie między lokacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-109">`SameSite=None` must be used to allow cross-site cookie use.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-110">Pliki cookie, które potwierdzają `SameSite=None` muszą być również oznaczone jako `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-110">Cookies that assert `SameSite=None` must also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-111">Wartość SameSite = None nie jest dozwolona przez [standard 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) i powoduje, że niektóre implementacje traktują takie pliki cookie jako SameSite = Strict.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-111">The value SameSite=None is not allowed by the [2016 standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) and causes some implementations to treat such cookies as SameSite=Strict.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-112">Zobacz [Obsługa starszych przeglądarek](#sob) w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-112">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-113">Ustawienie `SameSite=Lax` działa w przypadku większości plików cookie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-113">The `SameSite=Lax` setting works for most application cookies.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-114">Niektóre formy uwierzytelniania, takie jak [OpenID Connect Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) i [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) , domyślnie mogą publikować przekierowania na podstawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-114">Some forms of authentication like [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) and [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) default to POST based redirects.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-115">Przekierowania na podstawie wpisu wyzwalają ochronę za pomocą przeglądarki SameSite, więc SameSite jest wyłączona dla tych składników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-115">The POST based redirects trigger the SameSite browser protections, so SameSite is disabled for these components.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-116">Nie ma to wpływ na większość nazw logowania [OAuth](https://oauth.net/) z powodu różnic w sposobie przepływu żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-116">Most [OAuth](https://oauth.net/) logins are not affected due to differences in how the request flows.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-117">Aplikacje korzystające z `iframe` mogą napotkać problemy `SameSite=Lax` lub `SameSite=Strict` plików cookie, ponieważ elementy iframe są traktowane jako scenariusze między lokacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-117">Applications that use `iframe` may experience issues with `SameSite=Lax` or `SameSite=Strict` cookies because iframes are treated as cross-site scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-118">Każdy składnik ASP.NET, który emituje pliki cookie, musi zdecydować, czy SameSite jest odpowiedni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-118">Each ASP.NET component that emits cookies needs to decide if SameSite is appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-119">Zobacz [znane problemy](#known) dotyczące problemów z aplikacjami po 2019 zainstalowaniu aktualizacji SameSite .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-119">See [Known Issues](#known) for problems with applications after installing the 2019 .Net SameSite updates.</span></span>

## <a name="using-samesite-in-aspnet-472-and-48"></a><span data-ttu-id="b2524-120">Używanie SameSite w ASP.NET 4.7.2 i 4,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-120">Using SameSite in ASP.NET 4.7.2 and 4.8</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-121">Program .NET 4.7.2 i 4,8 obsługuje [wersję standard 2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) dla SameSite od czasu wydania aktualizacji w grudniu 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-121">.Net 4.7.2 and 4.8 supports the [2019 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) for SameSite since the release of updates in December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-122">Deweloperzy mogą programowo sterować wartością nagłówka SameSite przy użyciu [Właściwości HttpCookie. SameSite](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-122">Developers are able to programmatically control the value of the SameSite header using the [HttpCookie.SameSite property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span></span> <span data-ttu-id="b2524-123">Ustawienie właściwości `SameSite` na `Strict`, `Lax`lub `None` powoduje, że te wartości są zapisywane w sieci przy użyciu pliku cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-123">Setting the `SameSite` property to `Strict`, `Lax`, or `None` results in those values being written on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-124">Ustawienie równe `(SameSiteMode)(-1)` wskazuje, że w sieci nie powinien znajdować się nagłówek SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-124">Setting it equal to `(SameSiteMode)(-1)` indicates that no SameSite header should be included on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-125">[Właściwość HttpCookie. Secure](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure)lub "RequireSSL" w plikach konfiguracji może służyć do oznaczania pliku cookie jako `Secure` lub nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-125">The [HttpCookie.Secure Property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), or 'requireSSL' in config files, can be used to mark the cookie as `Secure` or not.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-126">Nowe wystąpienia `HttpCookie` będą domyślnie `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` i `Secure=false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-126">New `HttpCookie` instances will default to `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` and `Secure=false`.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-127">Te wartości domyślne można przesłonić w sekcji konfiguracji `system.web/httpCookies`, gdzie `"Unspecified"` ciąg jest przyjazną składnią tylko do konfiguracji dla `(SameSiteMode)(-1)`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-127">These defaults can be overridden in the `system.web/httpCookies` configuration section, where the string `"Unspecified"` is a friendly configuration-only syntax for `(SameSiteMode)(-1)`:</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <httpCookies sameSite="[Strict|Lax|None|Unspecified]" requireSSL="[true|false]" />
 <system.web>
<configuration>
```

<span data-ttu-id="b2524-128">Program ASP.Net również zawiera cztery określone pliki cookie dla tych funkcji: uwierzytelnianie anonimowe, uwierzytelnianie formularzy, stan sesji i zarządzanie rolami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-128">ASP.Net also issues four specific cookies of its own for these features: Anonymous Authentication, Forms Authentication, Session State, and Role Management.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-129">Wystąpienia tych plików cookie uzyskanych w środowisku uruchomieniowym można manipulować przy użyciu właściwości `SameSite` i `Secure`, podobnie jak każde inne wystąpienie HttpCookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-129">Instances of these cookies obtained in runtime can be manipulated using the `SameSite` and `Secure` properties just like any other HttpCookie instance.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-130">Jednak ze względu na zbieraninyą w standardzie SameSite opcje konfiguracji tych czterech plików cookie są niespójne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-130">However, due to the patchwork emergence of the SameSite standard, configuration options for these four features cookies is inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-131">Poniżej przedstawiono odpowiednie sekcje i atrybuty konfiguracji z wartościami domyślnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-131">The relevant configuration sections and attributes, with defaults, are shown below.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-132">Jeśli dla funkcji nie ma `SameSite` ani `Secure` powiązany atrybut, funkcja zostanie przywrócona zgodnie z ustawieniami domyślnymi skonfigurowanymi w sekcji `system.web/httpCookies` opisanej powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-132">If there is no `SameSite` or `Secure` related attribute for a feature, then the feature will fall back on the defaults configured in the `system.web/httpCookies` section discussed above.</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <anonymousIdentification cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
  <authentication>
   <forms cookieSameSite="Lax" requireSSL="false" />
  </authentication>
  <sessionState cookieSameSite="Lax" /> <!-- No config attribute for Secure -->
  <roleManager cookieRequiresSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
 <system.web>
<configuration>
```  

<span data-ttu-id="b2524-133">**Uwaga**: element "unonly" jest dostępny tylko do `system.web/httpCookies@sameSite` w tym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-133">**Note**: 'Unspecified' is only available to `system.web/httpCookies@sameSite` at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-134">Mamy nadzieję, że dodamy podobną składnię do wcześniej pokazanych atrybutów cookieSameSite w przyszłych aktualizacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-134">We hope to add similar syntax to the previously shown cookieSameSite attributes in future updates.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-135">Ustawienie `(SameSiteMode)(-1)` w kodzie nadal działa w wystąpieniach tych plików cookie. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-135">Setting `(SameSiteMode)(-1)` in code still works on instances of these cookies.\*</span></span>

## <a name="history-and-changes"></a><span data-ttu-id="b2524-136">Historia i zmiany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-136">History and changes</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-137">Obsługa SameSite została najpierw zaimplementowana w programie .NET 4.7.2 przy użyciu [standardowego standardu 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-137">SameSite support was first implemented in .NET 4.7.2 using the [2016 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-138">19 listopada 2019 aktualizacje dla systemu Windows Zaktualizowano .NET 4.7.2 + ze standardu 2016 do standardu 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-138">The November 19, 2019 updates for Windows updated .NET 4.7.2+ from the 2016 standard to the 2019 standard.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-139">Dodatkowe aktualizacje są nachodzące dla innych wersji systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-139">Additional updates are forthcoming for other versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-140">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat <xref:samesite/kbs-samesite>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-140">For more information, see <xref:samesite/kbs-samesite>.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2524-141">Wersja robocza 2019 specyfikacji SameSite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-141">The 2019 draft of the SameSite specification:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2524-142">**Nie** jest wstecznie zgodne z wersją roboczą 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-142">Is **not** backwards compatible with the 2016 draft.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-143">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Obsługa starszych przeglądarek](#sob) w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-143">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-144">Określa, że pliki cookie są domyślnie traktowane jako `SameSite=Lax`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-144">Specifies cookies are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-145">Określa pliki cookie, które jawnie porzucają `SameSite=None` w celu włączenia dostarczania między lokacjami należy również oznaczyć jako `Secure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-145">Specifies cookies that explicitly assert `SameSite=None` in order to enable cross-site delivery should also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-146">Jest obsługiwane przez poprawki wydane zgodnie z opisem w powyższej bazie wiedzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-146">Is supported by patches issued as described in the KB's listed above.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-147">Zaplanowano włączenie programu [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) domyślnie w [lutym 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-147">Is scheduled to be enabled by [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) by default in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span></span> <span data-ttu-id="b2524-148">Przeglądarki zaczynają przechodzenie do tego standardu w 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-148">Browsers started moving to this standard in 2019.</span></span>

<a name="known"><a/>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b2524-149">Znane problemy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-149">Known Issues</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-150">Ze względu na to, że specyfikacje robocze 2016 i 2019 nie są zgodne, Aktualizacja programu .NET Framework w listopadzie 2019 wprowadza pewne zmiany, które mogą zostać zerwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-150">Because the 2016 and 2019 draft specifications are not compatible, the November 2019 .Net Framework update introduces some changes that may be breaking.</span></span>

* <span data-ttu-id="b2524-151">Pliki cookie stanu sesji i uwierzytelniania formularzy są teraz zapisywane w sieci jako `Lax`, a nie nieokreślone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-151">Session State and Forms Authentication cookies are now written to the network as `Lax` instead of unspecified.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b2524-152">Chociaż większość aplikacji pracuje z `SameSite=Lax` plikami cookie, aplikacje, które PUBLIKUJą w witrynach lub aplikacjach korzystających z `iframe` mogą stwierdzić, że ich stan sesji lub pliki cookie autoryzacji formularzy nie są używane zgodnie z oczekiwaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-152">While most apps work with `SameSite=Lax` cookies, apps that POST across sites or applications that make use of `iframe` may find that their session state or forms authorization cookies aren't being used as expected.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-153">Aby rozwiązać ten konieczność, należy zmienić wartość `cookieSameSite` w odpowiedniej sekcji konfiguracji, jak opisano wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-153">To remedy this, change the `cookieSameSite` value in the appropriate configuration section as discussed previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-154">HttpCookies, który jawnie ustawił `SameSite=None` w kodzie lub konfiguracji, ma teraz tę wartość, która została wcześniej pominięta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-154">HttpCookies that explicitly set `SameSite=None` in code or configuration now have that value written with the cookie, whereas it was previously omitted.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-155">Może to powodować problemy ze starszymi przeglądarkami, które obsługują tylko wersję standardową 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-155">This may cause issues with older browsers that only support the 2016 draft standard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b2524-156">W przypadku przeglądarek obsługujących wersję standardową 2019 w programie `SameSite=None` pliki cookie Pamiętaj, aby oznaczyć je także `Secure` lub nie można ich rozpoznać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-156">When targeting browsers supporting the 2019 draft standard with `SameSite=None` cookies, remember to also mark them `Secure` or they may not be recognized.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b2524-157">Aby przywrócić zachowanie 2016 niepisania `SameSite=None`, użyj ustawienia aplikacji `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-157">To revert to the 2016 behavior of not writing `SameSite=None`, use the app setting `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-158">Należy pamiętać, że dotyczy to wszystkich HttpCookies w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-158">Note that this will apply to all HttpCookies in the app.</span></span>

### <a name="azure-app-servicesamesite-cookie-handling"></a><span data-ttu-id="b2524-159">Azure App Service — obsługa plików cookie SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-159">Azure App Service—SameSite cookie handling</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-160">Zobacz [Azure App Service — obsługa plików cookie SameSite i .NET Framework Poprawka 4.7.2,](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) Aby uzyskać informacje na temat Azure App Service sposobu konfigurowania zachowań SameSite w aplikacjach .NET 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-160">See [Azure App Service—SameSite cookie handling and .NET Framework 4.7.2 patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) for information about how Azure App Service is configuring SameSite behaviors in .Net 4.7.2 apps.</span></span>

<a name="sob"></a>

## <a name="supporting-older-browsers"></a><span data-ttu-id="b2524-161">Obsługa starszych przeglądarek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-161">Supporting older browsers</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-162">Standard 2016 SameSite, że nieznane wartości muszą być traktowane jako wartości `SameSite=Strict`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-162">The 2016 SameSite standard mandated that unknown values must be treated as `SameSite=Strict` values.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-163">Aplikacje dostępne ze starszych przeglądarek, które obsługują Standard 2016 SameSite, mogą ulec przerwie, gdy pobierają Właściwość SameSite o wartości `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-163">Apps accessed from older browsers which support the 2016 SameSite standard may break when they get a SameSite property with a value of `None`.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-164">Aplikacje sieci Web muszą implementować wykrywanie przeglądarki, jeśli chcą obsługiwać starsze przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-164">Web apps must implement browser detection if they intend to support older browsers.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-165">ASP.NET nie implementuje wykrywania przeglądarki, ponieważ wartości agentów użytkownika są bardzo nietrwałe i często zmieniają się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-165">ASP.NET doesn't implement browser detection because User-Agents values are highly volatile and change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-166">Następujący kod można wywołać w witrynie wywołania <xref:HTTP.HttpCookie>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-166">The following code can be called at the <xref:HTTP.HttpCookie> call site:</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet)]

<span data-ttu-id="b2524-167">W powyższym przykładzie `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` jest biblioteką dostarczoną przez użytkownika, która wykrywa, czy agent użytkownika nie obsługuje SameSite `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-167">In the preceding sample, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` is a user supplied library that detects if the user agent doesn't support SameSite `None`.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-168">Poniższy kod przedstawia przykładową metodę `DisallowsSameSiteNone`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-168">The following code shows a sample `DisallowsSameSiteNone` method:</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b2524-169">Poniższy kod służy tylko do celów demonstracyjnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-169">The following code is for demonstration only:</span></span>
> * <span data-ttu-id="b2524-170">Nie powinna być uważana za ukończoną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-170">It should not be considered complete.</span></span>
> * <span data-ttu-id="b2524-171">Nie jest on obsługiwany ani wspierany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-171">It is not maintained or supported.</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet2)]

## <a name="test-apps-for-samesite-problems"></a><span data-ttu-id="b2524-172">Testowanie aplikacji pod kątem problemów z SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-172">Test apps for SameSite problems</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-173">Aplikacje, które współdziałają z witrynami zdalnymi, takie jak logowanie innych firm, muszą:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-173">Apps that interact with remote sites such as through third-party login need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2524-174">Przetestuj interakcję w wielu przeglądarkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-174">Test the interaction on multiple browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2524-175">Zastosuj [wykrywanie przeglądarki i środki zaradcze](#sob) omówione w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-175">Apply the [browser detection and mitigation](#sob) discussed in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-176">Przetestuj aplikacje sieci Web przy użyciu wersji klienta, która może być zgodą na nowe zachowanie SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-176">Test web apps using a client version that can opt-in to the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-177">Przeglądarki Chrome, Firefox i chrom Edge mają nowe flagi funkcji opt, których można użyć do testowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-177">Chrome, Firefox, and Chromium Edge all have new opt-in feature flags that can be used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-178">Po zastosowaniu przez aplikację SameSite poprawek przetestuj ją ze starszymi wersjami klienta, szczególnie Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-178">After your app applies the SameSite patches, test it with older client versions, especially Safari.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-179">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Obsługa starszych przeglądarek](#sob) w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-179">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

### <a name="test-with-chrome"></a><span data-ttu-id="b2524-180">Testowanie za pomocą przeglądarki Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-180">Test with Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-181">Chrome 78 + daje mylące wyniki, ponieważ ma tymczasowe środki zaradcze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-181">Chrome 78+ gives misleading results because it has a temporary mitigation in place.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-182">Chrom 78 + tymczasowe środki zaradcze dopuszczają pliki cookie mniejsze niż dwie minuty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-182">The Chrome 78+ temporary mitigation allows cookies less than two minutes old.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-183">Program Chrome 76 lub 77 z włączonymi odpowiednimi flagami testu zapewnia dokładniejsze wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-183">Chrome 76 or 77 with the appropriate test flags enabled provides more accurate results.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-184">Aby przetestować nowe zachowanie SameSite, przełącz `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` na **włączone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-184">To test the new SameSite behavior toggle `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` to **Enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-185">Starsze wersje programu Chrome (75 i poniżej) zostały zgłoszone w celu niepowodzenia z nowym ustawieniem `None`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-185">Older versions of Chrome (75 and below) are reported to fail with the new `None` setting.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-186">Zobacz [Obsługa starszych przeglądarek](#sob) w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-186">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-187">Firma Google nie udostępnia starszych wersji programu Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-187">Google does not make older chrome versions available.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-188">Postępuj zgodnie z instrukcjami podanymi w części [pobieranie chromu](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) , aby przetestować starsze wersje programu Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-188">Follow the instructions at [Download Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) to test older versions of Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-189">**Nie** Pobieraj programu Chrome z linków dostarczonych przez wyszukiwanie starszych wersji programu Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-189">Do **not** download Chrome from links provided by searching for older versions of chrome.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b2524-190">Chrom 76 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-190">Chromium 76 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/664998/)
* [<span data-ttu-id="b2524-191">Chrom 74 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-191">Chromium 74 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/638880/)

### <a name="test-with-safari"></a><span data-ttu-id="b2524-192">Testowanie przy użyciu przeglądarki Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-192">Test with Safari</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-193">Przeglądarka Safari 12 ściśle wdrożyła poprzednią wersję roboczą i kończy się niepowodzeniem, gdy nowa wartość `None` jest w pliku cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-193">Safari 12 strictly implemented the prior draft and fails when the new `None` value is in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-194">`None` jest możliwe za pośrednictwem kodu wykrywania przeglądarki [obsługującego starsze przeglądarki](#sob) w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-194">`None` is avoided via the browser detection code [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-195">Przetestuj logowanie za pomocą przeglądarki Safari 12, Safari 13 i WebKit opartej na programie MSAL, ADAL lub niezależnie od używanej biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-195">Test Safari 12, Safari 13, and WebKit based OS style logins using MSAL, ADAL or whatever library you are using.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-196">Problem jest zależny od podstawowej wersji systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-196">The problem is dependent on the underlying OS version.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-197">OSX Mojave (10,14) i iOS 12 są znane jako problemy ze zgodnością z nowym zachowaniem SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-197">OSX Mojave (10.14) and iOS 12 are known to have compatibility problems with the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-198">Uaktualnienie systemu operacyjnego do wersji OSX Catalina (10,15) lub iOS 13 rozwiązuje problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-198">Upgrading the OS to OSX Catalina (10.15) or iOS 13 fixes the problem.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-199">Przeglądarka Safari nie ma obecnie flagi zgody na testowanie nowych zachowań specyfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-199">Safari does not currently have an opt-in flag for testing the new spec behavior.</span></span>

### <a name="test-with-firefox"></a><span data-ttu-id="b2524-200">Testowanie za pomocą przeglądarki Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-200">Test with Firefox</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-201">Obsługę programu Firefox dla nowego standardu można przetestować w wersji 68 + przez wypróbowanie na stronie `about:config` z flagą funkcji `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-201">Firefox support for the new standard can be tested on version 68+ by opting in on the `about:config` page with the feature flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-202">Nie zgłoszono problemów ze zgodnością ze starszymi wersjami programu Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-202">There haven't been reports of compatibility issues with older versions of Firefox.</span></span>

### <a name="test-with-edge-browser"></a><span data-ttu-id="b2524-203">Testowanie przy użyciu przeglądarki Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-203">Test with Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-204">Program Edge obsługuje stary Standard SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-204">Edge supports the old SameSite standard.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-205">Wersja brzegowa 44 nie ma żadnych znanych problemów ze zgodnością z nowym standardem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-205">Edge version 44 doesn't have any known compatibility problems with the new standard.</span></span>

### <a name="test-with-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="b2524-206">Testowanie przy użyciu krawędzi (chrom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-206">Test with Edge (Chromium)</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-207">Flagi SameSite są ustawiane na stronie `edge://flags/#same-site-by-default-cookies`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-207">SameSite flags are set on the `edge://flags/#same-site-by-default-cookies` page.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-208">Nie odnaleziono problemów ze zgodnością z funkcją chromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-208">No compatibility issues were discovered with Edge Chromium.</span></span>

### <a name="test-with-electron"></a><span data-ttu-id="b2524-209">Testuj przy użyciu elektronu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-209">Test with Electron</span></span>

<span data-ttu-id="b2524-210">Wersje elektronów obejmują starsze wersje chromu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-210">Versions of Electron include older versions of Chromium.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-211">Na przykład wersja elektronów używana przez zespoły to chrom 66, który wykazuje starsze zachowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-211">For example, the version of Electron used by Teams is Chromium 66, which exhibits the older behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-212">Należy przeprowadzić własne testy zgodności z wersją elektronów używaną przez produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-212">You must perform your own compatibility testing with the version of Electron your product uses.</span></span> <span data-ttu-id="b2524-213">Zapoznaj się z tematem [Obsługa starszych przeglądarek](#sob) w następnej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-213">See [Supporting older browsers](#sob) in the following section.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b2524-214">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-214">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="b2524-215">Nadchodzące zmiany plików cookie SameSite w ASP.NET i ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-215">Upcoming SameSite Cookie Changes in ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/upcoming-samesite-cookie-changes-in-asp-net-and-asp-net-core/)
* [<span data-ttu-id="b2524-216">Blog chromu: deweloperzy: przygotowanie do nowego SameSite = none; Ustawienia bezpiecznego pliku cookie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-216">Chromium Blog:Developers: Get Ready for New SameSite=None; Secure Cookie Settings</span></span>](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)
* [<span data-ttu-id="b2524-217">Wyjaśniono pliki cookie SameSite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2524-217">SameSite cookies explained</span></span>](https://web.dev/samesite-cookies-explained/)
