---
uid: web-forms/overview/ajax-control-toolkit/htmleditor/how-do-i-use-the-html-editor-control-vb
title: Jak używać kontrolka edytora HTML? (VB) | Microsoft Docs
author: microsoft
description: HTMLEditor to kontrolka AJAX programu ASP.NET, która pozwala na łatwe tworzenie i edytowanie zawartości HTML za pomocą przycisków na pasku narzędzi.
ms.author: riande
ms.date: 05/12/2009
ms.assetid: 32ec9321-7c8c-4b0f-8234-99acb56df6b5
msc.legacyurl: /web-forms/overview/ajax-control-toolkit/htmleditor/how-do-i-use-the-html-editor-control-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5fa19ef52c4538f0db427eaa9a79b074c85001ac
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59415872"
---
# <a name="how-do-i-use-the-html-editor-control-vb"></a><span data-ttu-id="8e580-104">Jak używać kontrolka edytora HTML?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-104">How do I use the HTML Editor Control?</span></span> <span data-ttu-id="8e580-105">(VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-105">(VB)</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-106">przez [firmy Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-106">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="8e580-107">HTMLEditor to kontrolka AJAX programu ASP.NET, która pozwala na łatwe tworzenie i edytowanie zawartości HTML za pomocą przycisków na pasku narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-107">HTMLEditor is an ASP.NET AJAX Control that allows you to easily create and edit HTML content via buttons in a toolbar.</span></span>


<span data-ttu-id="8e580-108">Celem tego samouczka jest zapewnienie Przegląd kontrolka edytora HTML dołączone do zestawu narzędzi AJAX Control Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-108">The goal of this tutorial is to provide you with an overview of the HTML Editor control included with the AJAX Control Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-109">Edytor HTML zawiera opcje zmiany rozmiaru czcionki, wybierając czcionki, zmiana koloru tła, modyfikując kolor pierwszego planu dodawania łączy, dodawanie obrazów, zmiana wyrównania tekstu i wykonywanie wycinania, kopiowania i wklejania operacje (zobacz rysunek 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-109">The HTML Editor includes options for changing font size, selecting a font, changing background color, modifying the foreground color, adding links, adding images, changing text alignment, and performing cut, copy, and paste operations (see Figure 1).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="8e580-110">he HTML Editor]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-110">he HTML Editor]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image1.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="8e580-111">**Rysunek 01**: Edytor HTML ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image2.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-111">**Figure 01**: The HTML Editor([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image2.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8e580-112">Edytor HTML umożliwia wprowadzanie zawartości przy użyciu trybu projektowania lub możesz wprowadzić HTML bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-112">The HTML editor enables you to enter content using a design mode or you can enter HTML directly.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-113">Możesz również znajdują się z opcją zawartości HTML w wersji zapoznawczej (patrz rysunek 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-113">You also are provided with the option to preview your HTML content (see Figure 2).</span></span>


[![D<span data-ttu-id="8e580-114">WID, HTML, w celu sprawdzenia, przyciski]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-114">esign, HTML, and Preview buttons]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image2.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image3.png)

<span data-ttu-id="8e580-115">**Rysunek 02**: Projektowanie, HTML i w wersji zapoznawczej przycisków ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image4.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-115">**Figure 02**: Design, HTML, and Preview buttons([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image4.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8e580-116">W tym samouczku dowiesz się, sposób wyświetlania edytora HTML, jak dostosować przyciski paska narzędzi, które pojawiają się w edytorze HTML i sposoby unikania atakami skryptów między witrynami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-116">In this tutorial, you learn how to display the HTML Editor, how to customize the toolbar buttons that appear in the HTML Editor, and how to avoid Cross-Site Scripting Attacks.</span></span>

## <a name="displaying-the-html-editor"></a><span data-ttu-id="8e580-117">Wyświetlanie edytora HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-117">Displaying the HTML Editor</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-118">Zanim użyjesz edytora HTML na stronie ASP.NET, należy najpierw dodać formantu ScriptManager do strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-118">Before you can use the HTML Editor in an ASP.NET page, you must first add a ScriptManager control to the page.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-119">Formantu ScriptManager znajduje się poniżej na karcie rozszerzenia AJAX w przyborniku Visual Studio/Visual Web Developer Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-119">The ScriptManager control is located beneath the AJAX Extensions tab in the Visual Studio/Visual Web Developer Express toolbox.</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-120">W górnej części strony przed wszystkie inne formanty na stronie należy umieścić formantu ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-120">You should place the ScriptManager control at the top of the page before any other controls on the page.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-121">Na przykład, należy go umieścić bezpośrednio poniżej po stronie serwera otwierania &lt;formularza&gt; tagu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-121">For example, you can place it immediately below the opening server-side &lt;form&gt; tag.</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-122">Kontrolka edytora HTML znajduje się w przyborniku z pozostałą częścią kontrolki zestawu narzędzi AJAX Control Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-122">The HTML Editor control is located in the toolbox with the rest of the AJAX Control Toolkit controls.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-123">Jest on nazwany kontrolka edytora (zobacz rysunek 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-123">It is named the Editor control (see Figure 3).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="8e580-124">ADAM kontrolka edytora HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-124">he HTML Editor control]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image3.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image5.png)

<span data-ttu-id="8e580-125">**Rysunek 03**: Kontrolka edytora HTML ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-125">**Figure 03**: The HTML Editor control([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8e580-126">Po przeciągnięciu edytora HTML na stronie można ustawić jego właściwości w arkuszu właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-126">After you drag the HTML Editor onto a page, you can set its properties in the property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-127">Na przykład zazwyczaj chcesz ustawić właściwości Width i Height.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-127">For example, you normally want to set the Width and Height properties.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-128">Wyświetlanie listy 1 zawiera źródła dla strony ASP.NET, która zawiera edytor HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-128">Listing 1 contains the source for an ASP.NET page that contains an HTML editor.</span></span>

**<span data-ttu-id="8e580-129">Wyświetlanie listy 1 - SimpleEditor.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-129">Listing 1 - SimpleEditor.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="8e580-130">Na stronie w ofercie 1 zawiera kontrolka edytora HTML, formant przycisku i formant literału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-130">The page in Listing 1 contains an HTML Editor control, a Button control, and a Literal control.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-131">Po kliknięciu przycisku, zawartość edytora HTML jest wyświetlana w formancie Literal (zobacz rysunek 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-131">When you click the button, the contents of the HTML Editor appear in the Literal control (see Figure 4).</span></span>


[![S<span data-ttu-id="8e580-132">ubmitting formularza za pomocą edytora HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-132">ubmitting a form with an HTML Editor]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image4.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="8e580-133">**Rysunek 04**: Przesyłanie formularza za pomocą edytora HTML ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image8.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-133">**Figure 04**: Submitting a form with an HTML Editor([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image8.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8e580-134">Zawartość edytora HTML jest używana do pobierania zawartości HTML wprowadzone w edytorze HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-134">The HTML Editor Content property is used to retrieve the HTML content entered into the HTML Editor.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-135">Należy pamiętać, że ta zawartość HTML może zawierać języka JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-135">Be aware that this HTML content can contain JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-136">W następnej sekcji omówiono, jak zapobiegać atakom iniekcji JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-136">In the next section, we discuss how you can prevent JavaScript Injection Attacks.</span></span>

## <a name="customizing-the-html-editor-toolbar"></a><span data-ttu-id="8e580-137">Dostosowywanie paska narzędzi edytora HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-137">Customizing the HTML Editor Toolbar</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-138">Można dostosować dokładnie przyciski, które pojawiają się w edytorze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-138">You can customize exactly which buttons appear in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-139">Na przykład można usunąć karta HTML, aby uniemożliwić użytkownikom przełączanie edytora HTML w trybie HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-139">For example, you might want to remove the HTML tab to prevent users from switching the HTML Editor into HTML mode.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-140">Lub możesz chcieć usunąć listę rozwijaną rozmiar czcionki, tak aby uniemożliwić użytkownikom tworzenie zbyt duże pole tekstowe wśród wątków forum Księguj message, (zobacz rysunek 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-140">Or, you might want to remove the font size dropdown list to prevent users from creating overly large text in a forum message post (see Figure 5).</span></span>


[![A <span data-ttu-id="8e580-141">niestandardowy edytor HTML]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-141">customized HTML Editor]</span></span>(how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image5.jpg)](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image9.png)

<span data-ttu-id="8e580-142">**Rysunek 05**: A dostosowany edytora HTML ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image10.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-142">**Figure 05**: A customized HTML Editor([Click to view full-size image](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/_static/image10.png))</span></span>


<span data-ttu-id="8e580-143">Przyciski paska narzędzi można dostosować przez wyprowadzanie nowy edytor HTML z klasy bazowej edytora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-143">You customize the toolbar buttons by deriving a new HTML Editor from the base Editor class.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-144">Niestandardowy Edytor w ofercie 2 zawiera tylko przyciski paska narzędzi dla pogrubiony i kursywę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-144">For example, the custom editor in Listing 2 only contains toolbar buttons for bold and italic.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-145">Inne przyciski paska narzędzi, zostały usunięte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-145">All other toolbar buttons have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-146">Ponadto karta HTML został usunięty w dolnej części edytora (ale karty projektowania i w wersji zapoznawczej nadal istnieją).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-146">Furthermore, the HTML tab has been removed from the bottom of the editor (but the Design and Preview tabs are still there).</span></span>

**<span data-ttu-id="8e580-147">Wyświetlanie listy 2 - App\_Code\CustomEditor.vb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-147">Listing 2 - App\_Code\CustomEditor.vb</span></span>**

[!code-vb[Main](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="8e580-148">Klasa w ofercie 2 należy dodać do swojej aplikacji\_kodu folderu, tak aby klasy, zostanie automatycznie kompilowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-148">You must add the class in Listing 2 to your App\_Code folder so that the class will be compiled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-149">Jeśli aplikacja\_katalogu z kodem nie istnieje w witrynie sieci Web, a następnie można po prostu dodać folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-149">If the App\_Code folder does not exist in your website then you can simply add the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-150">Po utworzeniu niestandardowego edytora, dodaniem go do strony ASP.NET w taki sam sposób w miarę dodawania normalne edytora HTML (patrz lista 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-150">After you create a custom editor, you can add it to an ASP.NET page in the same way as you add the normal HTML Editor (see Listing 3).</span></span>

**<span data-ttu-id="8e580-151">Wyświetlanie listy 3 - ShowCustomEditor.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-151">Listing 3 - ShowCustomEditor.aspx</span></span>**

[!code-aspx[Main](how-do-i-use-the-html-editor-control-vb/samples/sample3.aspx)]

## <a name="avoiding-cross-site-scripting-xss-attacks"></a><span data-ttu-id="8e580-152">Unikanie atakami skryptów między witrynami (XSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-152">Avoiding Cross-Site Scripting (XSS) Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-153">Za każdym razem akceptują dane wejściowe od użytkownika i ponownie wyświetlić te dane wejściowe w witrynie sieci Web, możesz potencjalnie Otwórz witrynę sieci Web z atakami skryptów między witrynami (XSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-153">Whenever you accept input from a user, and redisplay that input on your website, you potentially open your website to Cross-Site Scripting (XSS) Attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-154">Teoretycznie złośliwym hakerom można przesłać kodu JavaScript, który pobiera wykonania, gdy dane wejściowe, zostanie wyświetlony ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-154">In theory, a malicious hacker could submit JavaScript code that gets executed when the input is redisplayed.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-155">Kod JavaScript może służyć do kradzieży haseł użytkowników ani innych informacji poufnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-155">The JavaScript could be used to steal user passwords or other sensitive information.</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-156">Zazwyczaj może zniweczyć cały atakom XSS, kodowania danych wejściowych, niezależnie od pobrania od użytkownika przed wyświetleniem go na stronie sieci web HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-156">Normally, you can defeat XSS attacks by HTML encoding whatever input you retrieve from a user before displaying it in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-157">Jednak kodowania danych wyjściowych edytora HTML może nie tylko kodowanie HTML &lt;skryptu&gt; tagów, również będzie ona kodowanie wszystkie tagi HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-157">However, HTML encoding the output of the HTML Editor would not only encode &lt;script&gt; tags, it would also encode all HTML tags.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-158">Innymi słowy spowoduje utratę wszystkich formatowania, takie jak typ czcionki, rozmiaru czcionki i kolor tła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-158">In other words, you would lose all of the formatting such as the font type, font size, and background color.</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-159">Jeśli poufne informacje są zbierane od użytkowników — takie jak hasła, numerów kart kredytowych i numery ubezpieczenia społecznego — należy nie zawiera usunięcie zakodowanym zawartość, która możesz pobrać z użytkownikiem za pomocą edytora HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-159">If you are collecting sensitive information from your users -- such as passwords, credit-card numbers, and social security numbers - then you should not display un-encoded content that you retrieve from a user with the HTML Editor.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-160">Edytor HTML należy używać tylko w sytuacji, w których nie są wyświetlania zawartości HTML, lub zawartość HTML jest przesyłane do witryny sieci Web przez zaufany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-160">You should use the HTML Editor only in situations in which you are not redisplaying the HTML content, or the HTML content is being submitted to your website by a trusted party.</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-161">Wyobraź sobie, na przykład tworzysz aplikację blogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-161">Imagine, for example, that you are creating a blog application.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-162">W takiej sytuacji warto użyć edytora HTML, tworząc wpisy w blogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-162">In this situation, it makes sense to use the HTML Editor when composing blog posts.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-163">Jesteś jedyną osobą, która przesyła wpis w blogu i prawdopodobnie, mogą ufać sobie nie, aby przesłać złośliwego kodu JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-163">You are the only one who submits a blog post and, presumably, you can trust yourself not to submit malicious JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-164">Jednak go nie ma sensu używać edytora HTML w przypadku zezwalania użytkownikom anonimowym na komentarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-164">However, it does not make sense to use the HTML Editor when allowing anonymous users to post comments.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-165">Należy zachować szczególną ostrożność w sytuacjach, w których użytkownicy przesyłać poufne informacje, takie jak hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-165">You should be especially careful in situations in which users submit sensitive information such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-166">Złośliwy użytkownik może potencjalnie, Opublikuj komentarz, który zawiera odpowiednie JavaScript dla kradzież hasła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-166">Potentially, a malicious user could post a comment that contains the right JavaScript for stealing a password.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="8e580-167">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-167">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="8e580-168">W tym samouczku podano krótki przegląd kontrolka edytora HTML objęte zestawu narzędzi AJAX Control Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-168">In this tutorial, you were provided with a brief overview of the HTML Editor control included in the AJAX Control Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-169">Przedstawiono sposób akceptowania sformatowanej zawartości od użytkownika i przesyłanie zawartości do serwera przy użyciu edytora HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-169">You learned how to use the HTML Editor to accept rich content from a user and submit the content to the server.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-170">Omówiono również, w jaki sposób dostosować przyciski paska narzędzi, które są wyświetlane w edytorze HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-170">We also discussed how you can customize the toolbar buttons that are displayed by the HTML Editor.</span></span> <span data-ttu-id="8e580-171">Na koniec pokazaliśmy ci, jak należy unikać atakami skryptów między witrynami, podczas używania edytora HTML do przyjmowania danych wejściowych mogą okazać się złośliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-171">Finally, you learned how to avoid Cross-Site Scripting Attacks when using the HTML Editor to accept potentially malicious input.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="8e580-172">Poprzednie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e580-172">Previous</span></span>](how-do-i-use-the-html-editor-control-cs.md)
