---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'Wdrażanie aplikacji internetowych ASP.NET przy użyciu programu Visual Studio: Rozwiązywanie problemów z | Dokumentacja firmy Microsoft'
author: tdykstra
description: W tej serii samouczków dowiesz się, jak wdrożyć (opublikować) platformy ASP.NET sieci web aplikacji do usługi Azure App Service Web Apps lub dostawcy hostingu w innych firm, używane...
ms.author: riande
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b59cd34036c733579e678eab78097d3393f3e671
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59421085"
---
# <a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="bec9b-103">Wdrażanie aplikacji internetowych ASP.NET przy użyciu programu Visual Studio: Rozwiązywanie problemów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-104">przez [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="bec9b-105">Pobieranie projektu startowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-105">Download Starter Project</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="bec9b-106">W tej serii samouczków dowiesz się, jak wdrożyć (opublikować) platformy ASP.NET sieci web aplikacji do usługi Azure App Service Web Apps lub innych firm dostawcy hostingu za pomocą programu Visual Studio 2012 lub Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-107">Aby uzyskać informacje na temat serii, zobacz [pierwszym samouczku tej serii](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>


<span data-ttu-id="bec9b-108">Ta strona zawiera opis niektórych typowych problemów, które mogą wystąpić podczas wdrażania aplikacji sieci web ASP.NET za pomocą programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-109">Dla każdego z nich znajdują się możliwe przyczyny i odpowiednie rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-110">Scenariusze przedstawione się do platformy Azure i innych dostawców hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-111">Aby uzyskać więcej informacji na temat rozwiązywania problemów z aplikacjami sieci web w usłudze Azure App Service zobacz następujące zasoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bec9b-112">Rozwiązywanie problemów z aplikacją sieci web w usłudze Azure App Service przy użyciu programu Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="bec9b-113">Monitoruj aplikacje sieci Web w usłudze Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="bec9b-114">[Ogłaszamy wydanie programu Windows Azure SDK w wersji 2.0 dla programu .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu blog pokazuje, jak można pobrać dzienników diagnostycznych w programie Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="bec9b-115">Błąd serwera w aplikacji» /» — bieżące ustawienia błędów niestandardowych uniemożliwiają szczegóły błędu przeglądanie zdalnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-116">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-117">Po wdrożeniu witryny z hostem zdalnym, otrzymasz komunikat o błędzie, który wymienia ustawienie customErrors w pliku Web.config, ale nie określa, rzeczywista Przyczyna błędu został:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-118">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-119">Domyślnie program ASP.NET zawiera szczegółowe informacje o błędzie, tylko wtedy, gdy aplikacja sieci web jest uruchomiona na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-120">Zwykle nie chcesz wyświetlić szczegółowe informacje o błędzie, gdy aplikacja sieci web jest publicznie dostępny przez Internet, ponieważ przed hakerami może użyć tych informacji można znaleźć luki w zabezpieczeniach w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-121">Jednak w przypadku wdrażania witryny lub aktualizacji do lokacji, czasem coś pójdzie źle i zajdzie potrzeba przywrócenia rzeczywistym komunikacie o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-122">Aby włączyć tę aplikację wyświetlić szczegółowe komunikaty o błędach, gdy działa na hoście zdalnym, należy edytować plik Web.config, aby ustawić tryb customErrors off, ponownego wdrażania aplikacji i ponownie uruchomić aplikację:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bec9b-123">Jeśli plik Web.config ma customErrors element w elemencie system.web, zmień atrybut tryb na "wyłączone".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-123">If the application Web.config file has a customErrors element in the system.web element, change the mode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-124">W przeciwnym razie Dodaj customErrors element w system.Web — element z atrybutem tryb ustawiony na "wyłączone", jak pokazano w poniższym przykładzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-124">Otherwise add a customErrors element in the system.web element with the mode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="bec9b-125">Wdróż aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bec9b-126">Uruchom aplikację, a następnie powtórz, niezależnie od rodzaju miało to miejsce wcześniej powodujący błąd występuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-127">Możesz teraz zobaczyć, co to jest rzeczywistym komunikacie o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bec9b-128">Jeśli błąd został rozwiązany, przywrócić pierwotne ustawienia customErrors i ponownego wdrażania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="bec9b-129">Nie można utworzyć/w tle kopii "ContosoUniversity" ten plik już istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-130">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-131">Jeśli zostanie podjęta próba uruchomienia projektu w programie Visual Studio pojawi się Strona błędu z komunikatem, jak w poniższym przykładzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-132">Błąd serwera w aplikacji» /».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-133">Nie można utworzyć/w tle kopii "ContosoUniversity" ten plik już istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-134">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-135">Poczekaj chwilę i Odśwież przeglądarkę, lub lokacji należy ponownie skompilować i spróbuj ponownie uruchomić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="bec9b-136">Odmowa dostępu na stronie sieci Web, używa programu SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-137">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-138">Wdrażając lokacji korzystającej z programu SQL Server Compact i uruchomić strony w witrynie wdrożone, który uzyskuje dostęp do bazy danych, zobaczysz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-139">Odmowa dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-140">(Wyjątek od HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-141">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-142">Konto usługi SIECIOWEJ na serwerze musi mieć możliwość odczytu usługa SQL Compact natywnych plików binarnych, które znajdują się w *bin\amd64* lub *bin\x86* folder, ale nie masz uprawnienia do odczytu tych folderów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-143">Ustaw uprawnienia do odczytu dla usługi SIECIOWEJ *bin* folderu, upewniając się rozszerzyć uprawnień do jego podfolderach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="bec9b-144">Nie można odczytać pliku konfiguracji z powodu niewystarczających uprawnień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-145">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-146">Po kliknięciu programu Visual Studio publikowania przycisk, aby wdrożyć aplikację w usługach IIS na komputerze lokalnym, publikowanie kończy się niepowodzeniem i **dane wyjściowe** okno pokazuje komunikat o błędzie podobny do następującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-147">Wystąpił błąd podczas odczytu pliku konfiguracji usług IIS "MACHINE/PRZEKIEROWYWANIE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-148">Tożsamość, o których wykonanie tej operacji to... Błąd: Nie można odczytać pliku konfiguracji z powodu niewystarczających uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-149">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-150">Aby użyć jednym kliknięciem publikować w usługach IIS na komputerze lokalnym, musi być uruchomiony program Visual Studio z uprawnieniami administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-151">Zamknij program Visual Studio, a następnie uruchom go ponownie z uprawnieniami administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="bec9b-152">Nie można nawiązać połączenia z komputerem docelowym... Przy użyciu określonego procesu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-153">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-154">Po kliknięciu programu Visual Studio publikowania przycisk, aby wdrożyć aplikację, publikowanie kończy się niepowodzeniem i **dane wyjściowe** okno pokazuje komunikat o błędzie podobny do następującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-155">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-156">Serwer proxy jest przerywania komunikacji z serwerem docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-157">W Panelu sterowania Windows lub w programie Internet Explorer, wybierz **Opcje internetowe** i wybierz **połączeń** kartę. W **właściwości internetowe** okno dialogowe, kliknij przycisk **ustawienia sieci LAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-158">W **ustawienia sieci lokalnej (LAN)** okno dialogowe wyczyść **Automatycznie wykryj ustawienia** pola wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-159">Następnie ponownie kliknij przycisk Publikuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-160">Jeśli problem będzie się powtarzać, skontaktuj się z administratorem systemu, aby ustalić, co można zrobić za pomocą ustawień serwera proxy lub zapory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-161">Problem występuje, ponieważ narzędzie Web Deploy używa niestandardowego portu dla wdrożenia usługi zarządzania siecią Web (8172); w przypadku innych połączeń narzędzia Web Deploy korzysta z portu 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-162">W przypadku wdrażania u dostawcy hostingu innych firm są zazwyczaj przy użyciu usługi zarządzania siecią Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="bec9b-163">Domyślna pula aplikacji 4.0 .NET nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-164">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-165">Gdy wdrażasz aplikację, która wymaga programu .NET Framework 4, zobaczysz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-166">Domyślna pula aplikacji programu .NET 4.0 nie istnieje lub nie można dodać aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-167">Sprawdź, czy program ASP.NET 4.0 jest zainstalowany na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-168">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-169">ASP.NET 4 nie jest zainstalowany w usługach IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-170">Jeśli serwer, z którym jest wdrażany z jest komputer deweloperski i ma na nim zainstalowany program Visual Studio 2010, platformy ASP.NET 4 jest zainstalowana na komputerze, ale może nie być zainstalowane w usługach IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-171">Na serwerze, na którym jest wdrażany z Otwórz wiersz polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień i zainstalowanie programu ASP.NET 4 w usługach IIS, uruchamiając następujące polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="bec9b-172">Konieczne może również ręcznie ustawić .NET Framework w wersji domyślnej puli aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-173">Aby uzyskać więcej informacji zobacz Wdrażanie w usługach IIS jako środowisku testowym samouczek z tej serii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="bec9b-174">Format ciągu inicjującego nie jest zgodny ze specyfikacją, rozpoczynając od indeksu 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-175">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-176">Po wdrożeniu aplikacji za pomocą jednego kliknięcia publikowania, po uruchomieniu strony, który uzyskuje dostęp do bazy danych otrzymasz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-177">Format ciągu inicjującego nie jest zgodny ze specyfikacją, rozpoczynając od indeksu 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-178">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-179">Otwórz *Web.config* plik w witrynie wdrożone i sprawdź, czy wartości ciągu połączenia zaczynają się od `$(ReplaceableToken_`, jak w poniższym przykładzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with `$(ReplaceableToken_`, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="bec9b-180">Jeśli parametry połączenia wyglądają następująco, Edytuj plik projektu i dodaj następującą właściwość do PropertyGroup — element, który jest w przypadku wszystkich konfiguracji kompilacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="bec9b-181">Następnie należy ponownie wdrożyć aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="bec9b-182">HTTP 500 Wewnętrzny błąd serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-183">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-184">Po uruchomieniu wdrożonej witrynie, zobaczysz następujący komunikat o błędzie bez szczegółowe informacje wskazujące przyczynę błędu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-185">Błąd HTTP 500 — Wewnętrzny błąd serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-186">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-187">Istnieje wiele przyczyn błędów 500, ale jest jedną z możliwych przyczyn Jeśli postępujesz zgodnie z tymi samouczkami, umieść XML element w niewłaściwym miejscu w jednym z plików transformacji pliku Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-188">Na przykład, czy ten błąd Jeśli umieścisz transformacji, który wstawia &lt;lokalizacji&gt; pod &lt;system.web&gt; zamiast bezpośrednio pod &lt;konfiguracji&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-189">Aby sprawdzić, czy przekształcenia działają zgodnie z oczekiwaniami, można użyć funkcji Podgląd przekształcenia pliku Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-190">Rozwiązanie, jeśli okaże się przekształcenia zakodowaną niepoprawnie jest Popraw plik transformacji i ponowne wdrażanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-191">Jeśli błąd jest oczywiste, spróbuj zakomentowując przekształceń i ponownego wdrożenia, aby zobaczyć, który z nich jest przyczyną błędu 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="bec9b-192">HTTP 500.21 wewnętrzny błąd serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-193">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-194">Po uruchomieniu wdrożonej witrynie, zobaczysz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-195">Błąd HTTP 500.21 — wewnętrzny błąd serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-196">Procedura obsługi "PageHandlerFactory-Integrated" ma zły modułu "ManagedPipelineHandler" na liście modułów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-197">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-198">Witryna została wdrożona platformy ASP.NET 4, ale platformy ASP.NET 4 nie jest zarejestrowany w usługach IIS na serwerze obiektów docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-199">Na serwerze otwórz wiersz polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień i zarejestruj platformy ASP.NET 4, uruchamiając następujące polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="bec9b-200">Konieczne może również ręcznie ustawić .NET Framework w wersji domyślnej puli aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-201">Aby uzyskać więcej informacji zobacz Wdrażanie w usługach IIS jako środowisku testowym samouczek z tej serii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-appdata"></a><span data-ttu-id="bec9b-202">Logowanie nie powiodło się otwieranie Express bazy danych SQL Server w aplikacji\_danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-203">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-204">Możesz zaktualizować *Web.config* pliku parametrów połączenia, aby wskazywać bazę danych programu SQL Server Express jako *.mdf* plików w Twojej *aplikacji\_danych* folder, a pierwsza czas uruchamiania aplikacji, który zostanie wyświetlony następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Nie można otworzyć bazy danych "DatabaseName" żądanego podczas logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-206">Logowanie nie powiodło się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-207">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-208">Nazwa *.mdf* pliku nie może odpowiadać nazwie dowolnego programu SQL Server Express bazy danych, która nigdy nie istniało na komputerze, nawet, jeśli usunięto *.mdf* pliku wcześniej istniejącej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-209">Zmień nazwę *.mdf* pliku nazwę, która nie była nigdy używana jako nazwa bazy danych i zmiana *Web.config* pliku do użycia nowej nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-210">Alternatywnie, można użyć [programu SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) do usuwania istniejących programu SQL Server Express bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="bec9b-211">Model zgodności nie można sprawdzić</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-212">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-213">Możesz zaktualizować *Web.config* pliku parametrów połączenia, aby wskazywał nową bazę danych programu SQL Server Express i uruchomić aplikację po raz pierwszy, zostanie wyświetlony następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-214">Nie można sprawdzić zgodności modelu, ponieważ baza danych nie zawiera metadanych modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-215">Upewnij się, że dodano IncludeMetadataConvention konwencjami DbModelBuilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-216">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-217">Jeśli nazwa bazy danych, które można umieścić w pliku Web.config nigdy nie było używane, zanim na komputerze bazy danych może już istnieć niektórych tabel w nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-218">Wybierz nową nazwę, który nie został użyty na Twoim komputerze przed i zmień *Web.config* pliku w celu wskazania, aby użyć tej nowej nazwy bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-219">Alternatywnie, można użyć [programu SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) lub [programu SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) można usunąć istniejącej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="bec9b-220">Błąd SQL podczas próby tworzenia użytkowników lub ról skryptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-221">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-222">W przypadku korzystania z bazy danych wdrożenia skonfigurowane na **Pakuj/Publikuj SQL** karcie skrypty SQL, które są uruchamiane podczas wdrażania obejmują polecenia Create User lub Utwórz rolę i wykonywania skryptu zakończy się niepowodzeniem podczas te polecenia są wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-223">Możesz zobaczyć bardziej szczegółowe komunikaty, takie jak następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="bec9b-224">Jeśli ten błąd występuje, gdy skonfigurowano wdrożenie bazy danych w **publikowanie w sieci Web** kreatora, a nie od **Pakuj/Publikuj SQL** pozycję Utwórz wątek na [konfiguracji i Wdrożenie](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum i rozwiązania zostaną dodane do tej strony, rozwiązywania problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-225">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-226">Konto użytkownika, którego używasz do wykonywania wdrożenia nie ma uprawnień do tworzenia użytkowników lub ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-227">Na przykład przypisać bazy danych firmy hostingowej\_datareader, bazy danych\_datawriter i db\_ddladmin ról do konta użytkownika, który konfiguruje dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-228">Te są wystarczające do tworzenia większość obiektów bazy danych, ale nie do tworzenia użytkowników lub ról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-229">Jednym ze sposobów, aby uniknąć tego błędu jest wykluczenie z użytkownikami i rolami z wdrożenie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-230">Można to zrobić, edytując PreSource element dla bazy danych automatycznie wygenerowany skrypt, aby obejmowała następujące atrybuty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="bec9b-231">Aby uzyskać informacje o sposobie edytowania PreSource elementu w pliku projektu, zobacz [jak: Edytuj ustawienia wdrażania w pliku projektu](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-232">Jeśli użytkownicy lub role w bazie danych programu rozwoju muszą znajdować się w docelowej bazie danych, skontaktuj się z dostawcą hostingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="bec9b-233">SQL Server błąd upływu limitu czasu podczas uruchamiania niestandardowych skryptów podczas wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-234">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-235">Określono niestandardowe skrypty SQL do uruchomienia podczas wdrożenia i uruchomienie narzędzia Web Deploy je, ich przekroczyło limit czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-236">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-237">Uruchamianie wiele skryptów, które mają tryby innej transakcji może spowodować błędy przekroczenia limitu czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-238">Domyślnie automatycznie generowanych skrypty uruchamiane w ramach transakcji, ale nie obsługują niestandardowych skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-239">Jeśli wybierzesz **pobierania danych i/lub schemat z istniejącej bazy danych** opcja **Pakuj/Publikuj SQL** kartę, jeśli dodasz niestandardowy skrypt SQL, musisz zmienić ustawienia transakcji na niektóre skrypty tak, aby wszystkie skrypty używają tych samych ustawień transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-240">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak: Wdrażanie bazy danych z projektu aplikacji sieci Web](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-241">Jeśli skonfigurowano ustawienia transakcji, tak aby wszystkie są takie same, ale ten błąd się nadal pojawiać, możliwym obejściem jest na uruchamianie skryptów oddzielnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-242">W **skryptów bazy danych** siatki w **Pakuj/Publikuj** karta SQL, wyczyść **Include** pole wyboru dla skryptu, który powoduje przekroczenie limitu czasu, a następnie opublikowanie projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-243">Następnie przejdź do **skryptów bazy danych** siatki, wybierz ten skrypt **Include** pole wyboru, a następnie wyczyść **Include** pola wyboru dla innych skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-244">Następnie opublikujesz projekt ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-245">Tym razem po opublikowaniu, tylko wybrane niestandardowy skrypt będzie uruchamiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="bec9b-246">Data Stream manifestu lokacji nie jest jeszcze dostępna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-247">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-248">Jeśli podczas instalowania pakietu przy użyciu *pliku deploy.cmd* plików z opcją t (test), zostanie wyświetlony następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-249">Błąd: Dane strumienia "sitemanifest/dbFullSql [@path="C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript"nie jest jeszcze dostępna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-250">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-251">Komunikat o błędzie oznacza, że polecenie nie może wygenerować raport z testu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-252">Jednak w przypadku użycia opcji (rzeczywista instalacja) y może być uruchamiane polecenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-253">Komunikat wskazuje tylko, że występuje problem z uruchamianiem polecenia w trybie testowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="bec9b-254">Ta aplikacja wymaga ManagedRuntimeVersion w wersji 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-255">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-256">Podczas próby wdrożenia, zobaczysz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-257">Puli aplikacji, które próbujesz użyć ma właściwość 'managedRuntimeVersion' do 'v2.0'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-258">Ta aplikacja wymaga "v4.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-259">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-260">ASP.NET 4 nie jest zainstalowany w usługach IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-261">Jeśli serwer, z którym jest wdrażany z jest komputer deweloperski i ma na nim zainstalowany program Visual Studio 2010, platformy ASP.NET 4 jest zainstalowana na komputerze, ale może nie być zainstalowane w usługach IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-262">Na serwerze, na którym jest wdrażany z Otwórz wiersz polecenia z podwyższonym poziomem uprawnień i zainstalowanie programu ASP.NET 4 w usługach IIS, uruchamiając następujące polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="bec9b-263">Nie można rzutować Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-264">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-265">W przypadku wdrażania pakietu, zobaczysz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-266">Nie można rzutować obiektu typu "Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions" do "Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-267">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-268">Próbujesz wdrożyć z Menedżera usług IIS przy użyciu Interfejsu sieci Web do 1.1 wdrażanie na serwer, na którym jest narzędziu Web Deploy 2.0 został zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-269">Jeśli używasz narzędzia administracyjnego IIS zdalnego wdrożyć przez zaimportowanie pakietów, sprawdź **dostępność nowych funkcji** okno dialogowe po nawiązaniu połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-270">(To okno dialogowe może być wyświetlane tylko raz po raz pierwszy nawiązywane jest połączenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-271">Aby wyczyścić połączenie i rozpocząć od nowa, Zamknij Menedżera usług IIS i uruchomić go ponownie, wprowadzając inetmgr/reset w wierszu polecenia.) Jeśli jedna z funkcji na liście jest **interfejs użytkownika sieci Web wdrażanie**, ma numer wersji jest niższy niż 8, serwer wdrażania może być wersji 1.1 i 2.0 zainstalowane narzędzia Web Deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-272">Aby wdrożyć z klienta, który został zainstalowany w wersji 2.0, serwer musi mieć tylko narzędziu Web Deploy 2.0 zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-273">Należy skontaktować się z dostawcą hostingu, aby rozwiązać ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="bec9b-274">Nie można załadować macierzystego składniki programu SQL Server Compact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-275">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-276">Po uruchomieniu wdrożonej witrynie, zobaczysz następujący komunikat o błędzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-277">Nie można załadować macierzystego składniki odpowiadający dostawcy ADO.NET 8482 wersji programu SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-278">Zainstaluj poprawną wersję programu SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-279">Można znaleźć w artykule KB 974247, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-280">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-281">Wdrożone lokacji nie ma *amd64* i *x86* podfoldery z natywnych zestawów w nich w ramach aplikacji *bin* folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-282">Na komputerze, na którym jest zainstalowany program SQL Server Compact, zestawów natywnych znajdują się w *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-283">To najlepszy sposób pozyskania poprawne pliki na prawidłowe foldery w projekcie programu Visual Studio można zainstalować pakietu NuGet SqlServerCompact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-284">Instalacja pakietu dodaje skrypt po kompilacji, aby kopiowanie natywnych zestawów do *amd64* i *x86*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-285">Aby te, które mają zostać wdrożone należy jednak ręcznie je uwzględnić w projekcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-286">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrażania programu SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="bec9b-287">"Ścieżka jest nieprawidłowa" Błąd po wdrożeniu aplikacji Entity Framework Code First</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-288">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-289">Wdrażanie aplikacji, która używa migracje Code First Framework jednostki i DBMS, takich jak SQL Server Compact, która przechowuje swojej bazy danych w pliku w aplikacji\_folderu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-290">Masz migracje Code First skonfigurowany tak, aby utworzyć bazę danych po wdrożeniu pierwszego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-291">Po uruchomieniu aplikacji, otrzymasz komunikat o błędzie, jak w poniższym przykładzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-292">Ścieżka jest nieprawidłowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-293">Sprawdź katalog dla bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-294">[Ścieżka = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-295">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-296">Kod najpierw próbuje utworzyć bazy danych, ale aplikacja\_danych folder nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-297">Albo nie masz żadnych plików w *aplikacji\_danych* folderu, gdy wdrożono lub wybrano **wykluczanie aplikacji\_danych** na **pakowaniu/publikowaniu Web** karcie okna właściwości projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-298">Proces wdrażania nie utworzy folder na serwerze, jeśli są połączone żadne pliki w folderze do skopiowania do serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-299">Jeśli masz już bazę danych w witrynie, proces wdrażania spowoduje usunięcie plików i *aplikacji\_danych* sam w przypadku wybrania folder **Usuń dodatkowe pliki w lokalizacji docelowej** w profil publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-300">Aby rozwiązać ten problem, umieść plik symbolu zastępczego, takich jak plik z rozszerzeniem txt w *aplikacji\_danych* folderu, upewnij się, że nie masz **wykluczanie aplikacji\_danych** zaznaczone, a następnie ponownie wdrożyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="bec9b-301">"Nie można użyć obiektu COM, który został rozdzielony ze podstawowego RCW."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-302">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-303">Zostały pomyślnie za pomocą jednego kliknięcia publikowanie do wdrażania aplikacji i następnie uruchom ten błąd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-304">Niepowodzenie zadania wdrażania w sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-305">(Nie można ukończyć żądania do agenta zdalnego adresu URL "<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>".)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="bec9b-306">Nie można ukończyć żądania do agenta zdalnego adresu URL "<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="bec9b-307">Żądanie zostało przerwane: Żądanie zostało anulowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="bec9b-308">Nie można użyć obiektu COM, który został rozdzielony ze podstawowego RCW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-309">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-310">Zamknięcie i ponowne uruchomienie programu Visual Studio jest zazwyczaj wszystko, co jest wymagane, aby rozwiązać ten problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="bec9b-311">Wdrożenia nie powiodło się ponieważ użytkownika poświadczenia używane do publikowania nie mają setACL urzędu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-312">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-313">Publikowania zakończy się niepowodzeniem z powodu błędu, który oznacza, że nie ma uprawnienia do ustawiania uprawnień do folderu (konto użytkownika, którego używasz nie ma setACL urzędu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-314">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-315">Domyślnie, Visual Studio, zestawy uprawnień w folderze głównym lokacji uprawnienia odczytu i zapisu w aplikacji\_folderu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-316">Jeśli wiesz, że domyślne uprawnienia dla folderów witrynie są prawidłowe oraz że nie należy ustawić, możesz wyłączyć to zachowanie, dodając **&lt;docelowy IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** plik profilu publikowania (mieć wpływ na jeden profil) lub pliku wpp.targets (mieć wpływ na wszystkie profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-317">Aby uzyskać informacje o tym, jak edytowanie tych plików, zobacz [jak: Edytuj ustawienia wdrażania w plikach profilu (.pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="bec9b-318">Błędy odmowy dostępu, gdy aplikacja próbuje zapisać do folderu aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-319">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-320">Błędy aplikacji podczas próby tworzenia lub edytowania pliku w jednym z folderów aplikacji, ponieważ nie ma uprawnienia zapisu dla tego folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-321">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-322">Domyślnie, Visual Studio, zestawy uprawnień w folderze głównym lokacji uprawnienia odczytu i zapisu w aplikacji\_folderu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-323">Jeśli aplikacja wymaga dostęp do zapisu do podfolderu, jak pokazano ustawianie uprawnień folderów i wdrażane w tej serii samouczków środowiska produkcyjnego można ustawić uprawnienia dla tego folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-324">Jeśli aplikacja wymaga uprawnienia do zapisu w folderze głównym lokacji, należy uniemożliwić ustawienie dostęp tylko do odczytu w folderze głównym, dodając **&lt;docelowy IncludeSetACLProviderOn&gt;False&lt;/ IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** plik profilu publikowania (mieć wpływ na jeden profil) lub pliku wpp.targets (mieć wpływ na wszystkie profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-325">Aby uzyskać informacje o tym, jak edytowanie tych plików, zobacz [jak: Edytuj ustawienia wdrażania w plikach profilu (.pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="bec9b-326">Błąd konfiguracji — atrybut targetFramework odwołuje się do wersji, która jest nowsza niż zainstalowana wersja programu .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-327">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-328">Pomyślnie opublikowano projektu sieci web, który jest przeznaczony dla platformy ASP.NET 4.5, ale po uruchomieniu aplikacji (przy użyciu trybu customErrors ustawiona na "wyłączone" w pliku Web.config pliku) zostanie wyświetlony następujący błąd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-329">TargetFramework atrybutu w &lt;kompilacji&gt; elementu w pliku Web.config służy tylko do docelowej wersji 4.0 i nowszy programu .NET Framework (na przykład "&lt;kompilacji targetFramework ="4.0"&gt;').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-330">Atrybut "targetFramework" obecnie odwołuje się do wersji, która jest nowsza niż zainstalowana wersja programu .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-331">Określ prawidłową docelową wersję programu .NET Framework lub zainstaluj wymaganą wersję programu .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-332">Błąd źródła strony błędu wyróżnione następujący wiersz z pliku Web.config jako przyczynę błędu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-334">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-335">Serwer nie obsługuje ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-336">Skontaktuj się z dostawcy hostingu, aby określić, kiedy i w przypadku pomocy technicznej dla platformy ASP.NET 4.5 można dodać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-337">W przypadku uaktualniania serwera nie jest opcją, musisz wdrożyć projekt sieci web, który jest przeznaczony dla platformy ASP.NET 4 lub wersji wcześniejszych zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-338">W przypadku wdrożenia programu ASP.NET 4 lub wcześniejszej projektu sieci web do tego samego miejsca docelowego, wybierz **Usuń dodatkowe pliki w lokalizacji docelowej** pole wyboru na **ustawienia** karcie **publikowanie w sieci Web**kreatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-339">Jeśli nie zaznaczysz **Usuń dodatkowe pliki w lokalizacji docelowej**, nadal będzie wyświetlona strona błędu konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-340">Projekt **właściwości** systemu windows zawiera listy rozwijanej Target framework, ale nie może rozwiązać ten problem, wystarczy zmienić z **.NET Framework 4.5** do **.NET Framework 4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-341">Zmiana platformy docelowej wcześniejszą wersję framework projektu będą nadal mieć odwołania do zestawów w nowszej wersji framework i nie będzie działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-342">Należy ręcznie zmienić te odwołania lub Utwórz nowy projekt, który jest przeznaczony dla .NET Framework 4 lub wersji wcześniejszych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-343">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [.NET Framework Ustawianie elementów docelowych dla witryn sieci Web](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="bec9b-344">Błędy w trybie średniego zaufania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-345">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-346">Po uruchomieniu aplikacji w środowisku produkcyjnym, pobiera błąd związany w trybie średniego zaufania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-347">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-348">Wiele innych dostawców hostingu Uruchom witrynę sieci web w trybie średniego zaufania, co oznacza, że istnieją pewne rzeczy, które nie jest dozwolone w celu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-349">Na przykład kod aplikacji nie może uzyskać dostępu do rejestru Windows i nie można czytać lub zapisywać pliki, które znajdują się poza hierarchii folderów aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-350">Domyślnie aplikacja działa w *pełne zaufanie* na komputerze lokalnym, co oznacza, że aplikacja może być możliwość wykonywania czynności, które będą się kończyć niepowodzeniem podczas wdrażania do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-351">Można skonfigurować aplikację do uruchamiania w trybie średniego zaufania w środowisku lokalnym, usługi IIS w celu rozwiązania zgłoszonego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-352">Aby to zrobić, Otwórz aplikację *Web.config* pliku i Dodaj **zaufania** element **system.web** elementu, jak pokazano w poniższym przykładzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="bec9b-353">Aplikacja będzie teraz działać w trybie średniego zaufania w usługach IIS nawet na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-354">Nie należy korzystać z tego, Jeżeli wdrażasz usługi Azure App Service, ponieważ platformy Azure nie jest wymagane w trybie średniego zaufania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-355">Od momentu, w tym samouczku jest zapisywana w lutym 2012 r. za pomocą tej metody, aby uruchamiało aplikacji w trybie średniego zaufania spowoduje, że błąd na platformie Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-356">Jeśli używasz migracje Code First Framework jednostki, a następnie są wdrażane do dostawcy usług hosta, który uruchamia aplikację w trybie średniego zaufania, upewnij się, że w wersji 5.0 lub nowszy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-357">Platformy Entity Framework w wersji 4.3 migracje wymaga pełnego zaufania, aby można było zaktualizować schemat bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="bec9b-358">Błąd — nie znaleziono HTTP 404.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="bec9b-359">Scenariusz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-360">Po uruchomieniu wdrożonej lokacji na komputerze deweloperskim w usługach IIS, zobaczysz następujący komunikat o błędzie, raportowanie, że serwer nie może przetworzyć Default.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-361">Błąd HTTP 404.17 — nie znaleziono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-362">Żądana zawartość wydaje się być skryptu i będzie nie być obsługiwana przez program obsługi plików statycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="bec9b-363">Możliwa przyczyna i rozwiązanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="bec9b-364">Program ASP.NET 4.5 nie może być zainstalowane na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="bec9b-365">Zobacz kroki w wdrażanie w usługach IIS jako środowisku testowym samouczek z tej serii, która wyjaśnia, jak zainstalować program ASP.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="bec9b-366">Poprzednie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec9b-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
