---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-permissions-for-team-build-deployment
title: Konfigurowanie uprawnień dla zespołu wdrożenia kompilacji | Dokumentacja firmy Microsoft
author: jrjlee
description: W tym temacie opisano sposób konfigurowania uprawnień, aby włączyć serwer kompilacji do wdrażania zawartości serwerów sieci web i serwery baz danych w ramach zautomatyzowanej b...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 2488a91e-b0a8-465a-b874-3233f724b56b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-permissions-for-team-build-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 62e5c5622743447e1119141469c894dc905e6b43
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59381058"
---
# <a name="configuring-permissions-for-team-build-deployment"></a><span data-ttu-id="7ea44-103">Konfigurowanie uprawnień dla wdrożenia kompilacji zespołowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-103">Configuring Permissions for Team Build Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-104">przez [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="7ea44-105">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="7ea44-106">W tym temacie opisano sposób konfigurowania uprawnień, aby włączyć serwer kompilacji do wdrażania zawartości serwerów sieci web i serwery baz danych w ramach zautomatyzowanego procesu kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-106">This topic describes how to configure permissions to enable your build server to deploy content to web servers and database servers as part of an automated build process.</span></span>


<span data-ttu-id="7ea44-107">Ten temat jest częścią serii samouczków na podstawie wymagania dotyczące wdrażania enterprise fikcyjnej firmy o nazwie firmy Fabrikam, Inc. Przykładowe rozwiązanie korzysta z tej serii samouczków&#x2014; [rozwiązania Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;do reprezentowania aplikacji sieci web przy użyciu realistycznej stopień złożoności, łącznie z aplikacją ASP.NET MVC 3 komunikacji Windows Usługa Foundation (WCF), a projekt bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-107">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-108">Metody wdrażania w ramach tego samouczka opiera się na podejście pliku projektu Podziel opisane w [objaśnienie pliku projektu](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), w którym proces kompilacji jest kontrolowana przez dwa pliki projektu&#x2014;jeden zawierający Tworzenie instrukcji, które mają zastosowanie do każdego środowiska docelowego i jeden zawierający ustawienia specyficzne dla środowiska kompilacji i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-108">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-109">W czasie kompilacji pliku projektu specyficznymi dla środowiska jest scalana w pliku projektu niezależnego od środowiska w celu utworzenia kompletny zestaw instrukcji kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-109">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="task-overview"></a><span data-ttu-id="7ea44-110">Omówienie zadań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-110">Task Overview</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-111">Po zainstalowaniu usługi kompilacji 2010 Team Foundation Server (TFS), możesz określić tożsamość za pomocą którego chcesz, aby usługa działała.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-111">When you install the Team Foundation Server (TFS) 2010 build service, you specify the identity with which you want the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-112">Domyślnie to konto Usługa sieciowa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-112">By default, this is the Network Service account.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-113">Alternatywnie można skonfigurować usługi kompilacji do uruchamiania przy użyciu konta domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-113">Alternatively, you can configure the build service to run using a domain account.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-114">Wszystkie zadania wdrażania, które wymagają uwierzytelniania Windows i planujesz zautomatyzować za pomocą kompilacji zespołowej, uruchamiana, za pomocą tożsamości usługi kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-114">Any deployment tasks that require Windows authentication, and that you plan to automate using Team Build, will run using the build service identity.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-115">Jako takie należy przyznać tożsamości usługi kompilacji wszelkich wymaganych uprawnień na serwerach sieci web i serwery bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-115">As such, you'll need to grant the build service identity any required permissions on your web servers and your database servers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ea44-116">Konto Usługa sieciowa używa konta komputera do uwierzytelniania na innych komputerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-116">The Network Service account uses the machine account to authenticate to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-117">Konta komputerów mieć postać \* [nazwa domeny]\[nazwa komputera] \***$**&#x2014;na przykład **FABRIKAM\TFSBUILD$**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-117">Machine accounts take the form \*[domain name]\[machine name]\***$**&#x2014;for example, **FABRIKAM\TFSBUILD$**.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-118">Jako takie swoją usługę kompilacji jest uruchamiany, za pomocą tożsamości usługi sieciowej, należy udzielić wszystkie uprawnienia wymagane do tożsamość konta komputera dla serwera kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-118">As such, if your build service runs using the Network Service identity, you should grant any required permissions to the machine account identity for your build server.</span></span>


## <a name="configuring-web-server-permissions"></a><span data-ttu-id="7ea44-119">Konfigurowanie uprawnień serwera sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-119">Configuring Web Server Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-120">Zgodnie z opisem w [Wybieranie podejścia prawo do wdrażania w Internecie](../configuring-server-environments-for-web-deployment/choosing-the-right-approach-to-web-deployment.md), dostępne są dwie główne opcje możesz użyć, jeśli chcesz wdrożyć pakietów sieci web do zdalnego serwera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-120">As described in [Choosing the Right Approach to Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/choosing-the-right-approach-to-web-deployment.md), there are two main approaches you can use if you want to deploy web packages to a remote web server:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea44-121">Wdrażanie aplikacji z lokalizacji zdalnej, określając jako docelowe *Usługa agenta wdrażania sieci Web* (znany także jako agent zdalny) na serwerze docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-121">Deploy the application from a remote location by targeting the *Web Deployment Agent Service* (also known as the remote agent) on the destination server.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea44-122">Wdrażanie aplikacji z lokalizacji zdalnej, określając jako docelowe *Internetowe usługi informacyjne* (*usług IIS) program obsługi wdrażania w sieci Web* na serwerze docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-122">Deploy the application from a remote location by targeting the *Internet Information Services* (*IIS) Web Deploy Handler* on the destination server.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-123">Agent zdalny ma dwa ograniczenia klucza w tym przypadku:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-123">The remote agent has two key limitations in this case:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea44-124">Agent zdalny obsługuje tylko uwierzytelnianie NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-124">The remote agent supports only NTLM authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-125">Innymi słowy, wdrożenia należy użyć tożsamości usługi kompilacji&#x2014;nie można spersonifikować innego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-125">In other words, the deployment must use the build service identity&#x2014;you can't impersonate another account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea44-126">Aby użyć agenta zdalnego, konto które wykonuje wdrożenia musi być administratorem na serwerze docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-126">To use the remote agent, the account that performs the deployment must be an administrator on the target server.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-127">Razem te dwa ograniczenia uczynienia agenta zdalnego niepożądane dla automatycznego wdrażania kompilacji zespołowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-127">Together, these two limitations make the remote agent approach undesirable for an automated Team Build deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-128">Aby użyć tego podejścia, należałoby ułatwi zarządzanie usługą kompilacji, konto administratora na wszystkich serwerach sieci web docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-128">To use this approach, you'd need to make the build service account an administrator on any target web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-129">Z kolei podejście program obsługi wdrażania w sieci Web oferuje różne korzyści:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-129">In contrast, the Web Deploy Handler approach offers various advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea44-130">Program obsługi wdrażania sieci Web obsługuje uwierzytelnianie podstawowe, za pośrednictwem protokołu HTTPS, który umożliwia przekazywanie poświadczeń alternatywnych konta do narzędzia wdrażania Web usług IIS (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-130">The Web Deploy Handler supports basic authentication over HTTPS, which allows you to pass the credentials of an alternative account to the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea44-131">Można skonfigurować docelowych serwerów sieci web umożliwia użytkownikom niebędącym administratorami wdrażania zawartości do określonych witryn internetowych usług IIS przy użyciu procedury obsługi wdrażania sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-131">You can configure target web servers to allow non-administrator users to deploy content to specific IIS websites using the Web Deploy Handler.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-132">Dlatego zaleca się wyraźnie pod kątem obsługi wdrażania sieci Web podczas automatyzacji wdrożenia pakietu internetowego poziomu kompilacji zespołowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-132">As a result, it's clearly preferable to target the Web Deploy Handler when you automate web package deployment from Team Build.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-133">Jest to zalecany proces:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-133">This is the recommended process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ea44-134">Utwórz konto domeny z niskim poziomem uprawnień na potrzeby wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-134">Create a low-privileged domain account to use for the deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ea44-135">Skonfiguruj program obsługi wdrażania sieci Web i Przyznaj kontu uprawnienia wymagane do wdrażania zawartości określonej witryny sieci Web usług IIS, zgodnie z opisem w [Konfigurowanie serwera sieci Web na potrzeby wdrażania publikowania w sieci Web (Web wdrażanie obsługi)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-135">Configure the Web Deploy Handler and grant the account the required permissions to deploy content to a specific IIS website, as described in [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Web Deploy Handler)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ea44-136">Wywoływanie narzędzia Web Deploy i docelowy program obsługi wdrażania sieci Web, przy użyciu uwierzytelniania podstawowego i dostarczenie poświadczeń konta domeny został utworzony, aby wykonać wdrożenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-136">Invoke Web Deploy and target the Web Deploy Handler, using basic authentication and supplying the credentials of the domain account you created, to perform the deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-137">W [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) przykładowe rozwiązanie, należy określić typ uwierzytelniania (podstawowe lub NTLM), poświadczenia narzędzia Web Deploy i adres punktu końcowego (agent zdalny lub program obsługi wdrażania w sieci Web) w pliku projektu specyficznego dla danego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-137">In the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) sample solution, you specify the authentication type (basic or NTLM), the Web Deploy credentials, and the endpoint address (remote agent or Web Deploy Handler) in the environment-specific project file.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-138">Te wartości są używane do sformułowania i uruchom polecenie Narzędzia Web Deploy, gdy plik projektu jest wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-138">These values are used to formulate and run a Web Deploy command when the project file is executed.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-139">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wdrażanie pakietów internetowych](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-139">For more information, see [Deploying Web Packages](../web-deployment-in-the-enterprise/deploying-web-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-140">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania obsługi wdrażania sieci Web, w tym sposób konfigurowania uprawnień, zobacz [Konfigurowanie serwera sieci Web na potrzeby wdrażania publikowania w sieci Web (Web wdrażanie obsługi)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-140">For more information on configuring the Web Deploy Handler, including how to configure permissions, see [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Web Deploy Handler)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-web-deploy-handler.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-141">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania agenta zdalnego, zobacz [Konfigurowanie serwera sieci Web na potrzeby wdrażania publikowania w sieci Web (Agent zdalny)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-remote-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-141">For more information on configuring the remote agent, see [Configuring a Web Server for Web Deploy Publishing (Remote Agent)](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-web-server-for-web-deploy-publishing-remote-agent.md).</span></span>

## <a name="configuring-database-server-permissions"></a><span data-ttu-id="7ea44-142">Konfigurowanie uprawnień serwera bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-142">Configuring Database Server Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-143">Aby wdrożyć bazę danych programu SQL Server, musisz mieć:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-143">To deploy a database to SQL Server, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea44-144">Utwórz identyfikator logowania dla konta wdrażanie w wystąpieniu programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-144">Create a login for the deploying account on the SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea44-145">Przyznaj logowania **DBCreator** uprawnienia w wystąpieniu programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-145">Grant the login **DBCreator** permissions on the SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea44-146">Po początkowym wdrożeniu należy dodać logowanie do **db\_właściciela** roli w docelowej bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-146">After the initial deployment, add the login to the **db\_owner** role on the target database.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-147">Jest to wymagane, ponieważ na kolejne wdrożenia jest zmodyfikowanie istniejącej bazy danych zamiast tworzenia nowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-147">This is required because on subsequent deployments, you're modifying an existing database rather than creating a new database.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-148">Istnieje możliwość uwierzytelnienia się wystąpienia programu SQL Server przy użyciu uwierzytelniania NTLM lub uwierzytelniania programu SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-148">You can authenticate to a SQL Server instance using either NTLM authentication or SQL Server authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ea44-149">Jeśli używasz uwierzytelniania NTLM, należy przyznać uprawnienia opisane powyżej, aby konto usługi kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-149">If you use NTLM authentication, you need to grant the permissions described above to the build service account.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ea44-150">Jeśli używasz uwierzytelniania programu SQL Server, należy przyznać uprawnienia opisane powyżej do konta programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-150">If you use SQL Server authentication, you need to grant the permissions described above to the SQL Server account.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-151">Należy również uwzględnić w parametrach połączenia, który zostanie użyty do wdrożenia bazy danych programu SQL Server, nazwę użytkownika i hasło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-151">You also need to include the SQL Server user name and password in the connection string you use to deploy the database.</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-152">Aby uzyskać szczegółowe informacje krok po kroku dotyczące sposobu konfigurowania uprawnień do wdrożenia bazy danych, zobacz [Konfigurowanie serwera bazy danych na potrzeby wdrażania publikowania w sieci Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-database-server-for-web-deploy-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-152">For step-by-step details on how to configure permissions for database deployment, see [Configuring a Database Server for Web Deploy Publishing](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-a-database-server-for-web-deploy-publishing.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7ea44-153">Wniosek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-153">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-154">W tym momencie należy zrozumieć uprawnienia wymagane wraz z opcji uwierzytelniania, Otwórz, gdy Automatyzowanie wdrożeń aplikacji i baz danych w sieci web poziomu kompilacji zespołowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-154">At this point, you should understand the permissions required, together with the authentication options open to you, when you automate web application and database deployments from Team Build.</span></span> <span data-ttu-id="7ea44-155">Należy również możliwość wdrożenia wymaganych uprawnień na serwerach sieci web usług IIS i serwery baz danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-155">You should also be able to implement the necessary permissions on IIS web servers and SQL Server database servers.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="7ea44-156">Dalsze informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-156">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="7ea44-157">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania środowisk serwera Windows do obsługi zdalnego wdrażania, zobacz [Konfigurowanie środowisk serwera wdrażania sieci Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-157">For more information on configuring Windows server environments to support remote deployment, see [Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="7ea44-158">Poprzednie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ea44-158">Previous</span></span>](deploying-a-specific-build.md)
