---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Konfigurowanie Team Foundation Server wdrożenia w sieci Web | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: W tym samouczku przedstawiono sposób konfigurowania Team Foundation Server (TFS) 2010 do kompilowania rozwiązań i wdrażania zawartości sieci Web w różnych środowiskach docelowych. To...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 638d696abbc5f05957c0ed2eb7ebb65fce7813ea
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78528393"
---
# <a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="fb86b-104">Konfigurowanie serwera Team Foundation Server na potrzeby wdrażania w Internecie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-105">Autor [Jason Lewandowski](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="fb86b-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="fb86b-107">W tym samouczku przedstawiono sposób konfigurowania Team Foundation Server (TFS) 2010 do kompilowania rozwiązań i wdrażania zawartości sieci Web w różnych środowiskach docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-108">Obejmuje to scenariusze ciągłej integracji (CI), w przypadku których zawartość jest wdrażana automatycznie za każdym razem, gdy deweloper wprowadza zmianę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-109">Może również zawierać scenariusze wyzwalania ręcznego, w którym administrator może chcieć wyzwolić wdrożenie określonej kompilacji w środowisku przejściowym, gdy kompilacja została zweryfikowana i zweryfikowana w środowisku testowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-110">Tematy w tym samouczku przeprowadzą Cię przez cały proces konfiguracji, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="fb86b-111">Jak utworzyć nowy projekt zespołowy w programie TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fb86b-112">Jak dodać zawartość do kontroli źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fb86b-113">Jak skonfigurować serwer kompilacji do obsługi elementu konfiguracji i wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fb86b-114">Jak utworzyć definicję kompilacji, która zawiera logikę wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fb86b-115">Jak skonfigurować uprawnienia do automatycznego wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="fb86b-116">Aby uzyskać włoskie tłumaczenie tych samouczków, odwiedź stronę [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-117">W tym samouczku przyjęto założenie, że zainstalowano TFS 2010 i utworzono kolekcję projektu zespołowego w ramach procesu konfiguracji początkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-118">[Przewodnik instalacji programu Team Foundation dla programu Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) zawiera kompleksowe wskazówki dotyczące tych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="fb86b-119">Kontekst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-120">Ta część szeregu samouczków opiera się na wymaganiach dotyczących wdrażania w przedsiębiorstwie fikcyjnej firmy o nazwie Fabrikam, Inc. W tej serii samouczków jest stosowane&#x2014;przykładowe [](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) rozwiązanie&#x2014;do reprezentowania aplikacji sieci Web, które ma realistyczny poziom złożoności, w tym aplikacji ASP.NET MVC 3, usługi Windows Communication Foundation (WCF) i projektu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-121">Metoda wdrażania w tym samouczku jest oparta na podejściu do pliku projektu podzielonego opisanego w artykule [Opis procesu kompilacji](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), w którym proces kompilacji jest kontrolowany przez dwa pliki&#x2014;projektu, zawierający instrukcje kompilacji, które mają zastosowanie do każdego środowiska docelowego, oraz jeden zawierający ustawienia kompilacji i wdrożenia specyficznego dla środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-122">W czasie kompilacji plik projektu specyficzny dla środowiska jest scalany z plikiem projektu Environment-niezależny od w celu utworzenia kompletnego zestawu instrukcji kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="fb86b-123">omówienie scenariusza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-124">Scenariusz wysokiego poziomu dla tych samouczków został opisany w artykule [wdrażanie w sieci Web dla przedsiębiorstw: Omówienie scenariusza](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-125">Zalecamy zapoznanie się z tym tematem przed rozpoczęciem pracy z tym samouczkiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="fb86b-126">Jak korzystać z tego samouczka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-127">Jeśli po raz pierwszy wykonano zadania opisane w tym samouczku, lub jeśli chcesz postępować zgodnie z przykładami przy użyciu przykładowego rozwiązania, musisz przejść przez tematy dotyczące samouczka w kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-128">Alternatywnie możesz użyć poszczególnych tematów jako wskazówek dotyczących konkretnych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-129">Ten samouczek zawiera następujące tematy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb86b-130">[Tworzenie projektu zespołowego w programie TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-131">Projekt zespołowy jest jednostką podstawową dla kontroli źródła, zarządzania procesami i kompilowania w programie TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-132">Należy utworzyć projekt zespołowy, aby można było dodać zawartość do kontroli źródła lub utworzyć definicje kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-133">[Dodawanie zawartości do kontroli źródła](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-134">Po utworzeniu projektu zespołowego możesz rozpocząć dodawanie zawartości do kontroli źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-135">Przed rozpoczęciem konfigurowania kompilacji należy dodać swoje projekty i rozwiązania wraz ze wszystkimi zależnościami zewnętrznymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-136">[Konfigurowanie serwera kompilacji TFS na potrzeby wdrażania w sieci Web](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-137">Jeśli chcesz skompilować zawartość projektu zespołowego, musisz skonfigurować serwer kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-138">W większości przypadków powinna to być na oddzielnym komputerze od instalacji programu TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-139">Aby skonfigurować serwer kompilacji, należy zainstalować i skonfigurować usługę kompilacji TFS, zainstalować program Visual Studio 2010, utworzyć kontrolery kompilacji i agentów kompilacji, zainstalować wszelkie produkty lub składniki wymagane przez kod w celu pomyślnego skompilowania, a następnie zainstalować Internet Information Services (IIS) narzędzie do wdrażania w sieci Web (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-140">[Tworzenie definicji kompilacji, która obsługuje wdrażanie](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-141">Aby można było uruchomić kolejkowanie lub wyzwolić kompilacje w programie TFS, należy utworzyć co najmniej jedną definicję kompilacji dla projektu zespołowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-142">Definicja kompilacji definiuje każdy aspekt kompilacji, w tym elementy, które powinny być zawarte w kompilacji, co powinno wyzwolić kompilację, a Kompilacja zespołu powinna wysyłać dane wyjściowe kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-143">Można skonfigurować definicję kompilacji do uruchamiania plików projektu niestandardowego Microsoft Build Engine (MSBuild), które umożliwiają uwzględnienie logiki wdrażania w zautomatyzowanych kompilacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-144">[Wdrażanie określonej kompilacji](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-145">W wielu scenariuszach warto wdrożyć konkretną kompilację, a nie najnowszą kompilację, w środowisku docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-146">W takim przypadku można skonfigurować definicję kompilacji, która wdraża zawartość z określonego folderu docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-147">[Konfigurowanie uprawnień do wdrożenia kompilacji zespołowej](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-148">Jeśli usługa kompilacji ma wdrażać zawartość w ramach zautomatyzowanego procesu kompilacji, należy przyznać różne uprawnienia do konta usługi kompilacji na wszystkich docelowych serwerach sieci Web i serwerach baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="fb86b-149">Najważniejsze technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-150">Ten samouczek koncentruje się na sposobach używania tych produktów i technologii do obsługi zautomatyzowanej kompilacji i wdrażania w sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb86b-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-152">Kompilacja zespołu i MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-154">Samouczek ten jest również używany w systemie Windows Server 2008 R2, IIS 7,5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4,0 i ASP.NET MVC 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="fb86b-155">Inne samouczki w tej serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="fb86b-156">Jest to część serii pięciu samouczków dotyczących wdrażania w sieci Web w skali korporacyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-157">Oto inne samouczki z serii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb86b-158">[Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-159">Ta zawartość wprowadzająca zawiera kontekstowe tło dla serii samouczków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-160">Opisano w nim Scenariusz samouczka, który ilustruje sposób, w jaki zadania i instruktaże opisane w całej serii mieszczą się w szerszym procesie zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-161">[Wdrażanie w sieci Web w przedsiębiorstwie](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-162">Ten samouczek zawiera ogólne wprowadzenie do plików projektów programu MSBuild, potoku publikowania w sieci Web (WPP), Web Deploy i innych powiązanych technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-163">Wyjaśniono, jak można używać tych narzędzi razem do zarządzania złożonymi procesami wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-164">[Konfigurowanie środowisk serwera na potrzeby wdrażania w sieci Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-165">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów z systemem Windows w celu obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania zdalnego pakietu sieci Web przy użyciu usługi Deployment Agent sieci Web (agenta zdalnego) lub obsługi Web Deploy i zdalnego wdrażania bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-166">Zawiera on wskazówki dotyczące wybierania odpowiedniej metody wdrażania dla własnego środowiska. opisano w nim sposób korzystania z platformy Web Farms (WFF) w celu replikowania wdrożonych aplikacji sieci Web na wszystkich serwerach sieci Web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="fb86b-167">[Zaawansowane wdrażanie w sieci Web dla przedsiębiorstw](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb86b-168">W tym samouczku opisano, jak wykonać różne bardziej zaawansowane zadania wdrażania, takie jak Dostosowywanie wdrożeń baz danych dla wielu środowisk, wykluczanie plików i folderów z wdrożenia oraz pobieranie aplikacji sieci Web w trybie offline podczas procesu wdrażania .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="fb86b-169">Dalej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb86b-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
