---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Narzędzie Web Deployment w przedsiębiorstwie | Dokumentacja firmy Microsoft
author: jrjlee
description: Ten przewodnik opisuje sposób spełnić wiele wyzwań, które będą występować w przypadku zarządzać wdrażaniem aplikacji sieci web skali korporacyjnej devel...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1f2dc0fea9eeca64b9389881470353c5cca473e0
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59396320"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="e2a64-103">Wdrażanie w Internecie w przedsiębiorstwie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-104">przez [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="e2a64-105">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="e2a64-106">W tym samouczku opisano sposób spełnia wiele wyzwań, które będą występować w przypadku zarządzać wdrażaniem aplikacji sieci web w skali korporacyjnej dla środowisk programowania, testowania, przemieszczania i produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-107">Samouczek obejmuje rozwiązanie odniesienia wraz z kombinacji koncepcyjne i zadań zawartości przeprowadzenie Cię przez proces różnych typowych zadań i procedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e2a64-108">Włoska tłumaczenia w tych samouczkach, odwiedź stronę [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="e2a64-109">Wyzwania związane z wdrożeniem w przedsiębiorstwie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-110">Organizacje często napotykasz te wyzwania, sprawdzając zarządzać wdrażaniem złożonych, rozwiązań w skali przedsiębiorstwa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a64-111">Musisz mieć możliwość wdrażania projektów w wielu środowiskach, takich jak deweloper lub testowym, przemieszczania platform i obsługi serwerów produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-112">Rozwiązanie musi zostać wdrożone za pomocą różnych ustawień konfiguracji dla każdego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-113">Należy wdrożyć wiele projektów zależnych jednocześnie w ramach pojedynczy krok i automatycznych procesu kompilowania i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-114">Musisz być w stanie do wdrożenia na dysku z zautomatyzowanego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-115">Na przykład chcesz korzystać z procesu ciągłej integracji (CI) do wdrożenia aplikacji sieci web w środowisku testowym, gdy nowy kod jest zaewidencjonowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-116">Musisz być w stanie kontrolować proces wdrażania i Ustawianie zmiennych wdrożenia z poza programem Visual Studio, jak deweloperzy prawdopodobnie nie ma ustawienia prawidłowej konfiguracji lub niezbędnych poświadczeń dla każdego środowiska docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-117">Należy wdrożyć projekty oparte na schemacie bazy danych i zachować istniejące dane na kolejne wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-118">Należy wdrożyć baz danych członkostwa na zasadzie ad hoc, bez konieczności wdrażania danych konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-119">Również może być konieczne zaktualizowanie schematu członkostwa wdrożonej bazy danych bez utraty danych istniejącego konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-120">Należy wykluczyć pewne pliki lub foldery, podczas wdrażania zawartości w różnych środowiskach docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="e2a64-121">Omówienie podejścia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-122">Tego samouczka, razem z innymi samouczki w tej serii używa tego podejścia wysokiego poziomu, aby sprostać wyzwaniom opisanych powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a64-123">**Użyj niestandardowych plików projektu aparatu Microsoft Build Engine (MSBuild), aby kontrolować całego procesu kompilowania i wdrażania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-124">Umożliwia tworzenie i wdrażanie każdego projektu w rozwiązaniu w ramach jednej operacji za pomocą skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-125">Ustawienia specyficzne dla środowiska są skonfigurowane przy użyciu prostego projektu specyficznymi dla środowiska pliki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-126">W przeciwieństwie do programu Visual Studio skoncentrowane na testowaniu i podejście przy użyciu konfiguracji rozwiązania i publikowanie profilów w skonfigurowaniu wdrożeń w różnych środowiskach, to podejście umożliwia konfigurowanie i zarządzanie procesem wdrażania z poza programem Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-127">Oznacza to, nie potrzebujesz Rozwijaj wiedzę na temat parametrów połączenia, punktów końcowych usługi, poświadczenia serwera i inne zmienne wdrożenia dla środowiska docelowego deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-128">Pliki projektu niestandardowego może być wywoływany przez program Team Build jako część przepływu pracy Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-129">Dzięki temu można skonfigurować automatycznego wdrażania w scenariuszach ciągłej integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-130">**Narzędzie wdrażania sieci Web usług Internet Information Services (IIS), (Web Deploy) umożliwia tworzenie pakietów i wdrażanie projektów aplikacji sieci web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a64-131">Narzędzie Web Deploy udostępnia strukturę, która umożliwia tworzenie pakietów i wdrażanie zawartości aplikacji sieci web na serwerze sieci web docelowego programu IIS wraz z zależnościami, ustawienia konfiguracji, ustawienia zabezpieczeń i inne wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-132">Możesz kontrolować cały proces pakowania i wdrażania z w obrębie niestandardowych plików projektu MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-133">Możesz również manipulować ustawienia konfiguracji, dołączone do pakietu wdrażania sieci web, takich jak parametry połączenia, punkty końcowe usługi i szczegóły dotyczące przeznaczenia usług IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-134">Narzędzie Web Deploy, wraz z potoku publikowania w sieci Web, oferuje wiele punkty rozszerzeń, które umożliwiają dostosowanie wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-135">Na przykład to proste mają być wykluczone niepotrzebne pliki i foldery z pakietów wdrażania sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-136">**Narzędzie VSDBCMD.exe umożliwia wdrażanie i aktualizowanie schematy bazy danych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a64-137">VSDBCMD umożliwia wdrażanie baz danych z pliku schematu bazy danych (.dbschema), który jest generowany, gdy tworzysz projekt bazy danych programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-138">Z kolei funkcje wdrażania bazy danych, które są zawarte w narzędzia Web Deploy jest bardziej odpowiednie wdrażanie istniejących baz danych z lokalnego wystąpienia programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-139">W przeciwieństwie do funkcji programu Visual Studio do wdrażania projektów bazy danych VSDBCMD umożliwia wdrażanie aktualizacji różnicowych do istniejącej docelowej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-140">Dzięki temu można zachować wszystkie istniejące dane podczas uaktualniania schemat bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-141">Można wykonać polecenia VSDBCMD z w obrębie niestandardowych plików projektu MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="e2a64-142">Mapa zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-143">Ten samouczek zawiera tematy, które można podzielić na cztery główne obszary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-144">Te tematy wprowadzenie rozwiązania odwołanie&#x2014;rozwiązania Contact Manager&#x2014;oraz opisano, jak ją pobrać i skonfigurować go na komputerze lokalnym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2a64-145">Rozwiązanie Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="e2a64-146">Konfigurowanie rozwiązania Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="e2a64-147">Te tematy wprowadzają pliki projektów programu MSBuild, opisano, jak można utworzyć i używać plików projektów niestandardowych i opisano proces wdrażania rozwiązania Contact Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2a64-148">Objaśnienie pliku projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="e2a64-149">Objaśnienie procesu kompilacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="e2a64-150">W tych tematach opisano wdrażanie aplikacji sieci web, w tym sposobu działania procesu kompilacji i pakowanie, jak proces kompilacji integruje się z potoku publikowania w sieci Web, jak zmodyfikować parametrów wdrożenia i sposób wdrażania pakietów sieci web do miejsca docelowego środowiska:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2a64-151">Kompilowanie i tworzenie pakietów projektów aplikacji internetowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="e2a64-152">Konfigurowanie parametrów na potrzeby wdrożenia pakietu internetowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="e2a64-153">Wdrażanie pakietów internetowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="e2a64-154">[Wdrażanie projektów baz danych](deploying-database-projects.md) w tym artykule opisano różne techniki, które umożliwia wdrażanie projektów baz danych programu Visual Studio, wraz z zalety i wady każdej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-155">[Tworzenie i uruchamianie pliku poleceń wdrażania](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) zawiera opis sposobu tworzenia pliku prostego polecenia, który hermetyzuje logikę wdrożenia i pozwala na wdrażanie złożonych rozwiązań jako pojedynczy krok procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-156">Na koniec [ręczne instalowanie pakietów internetowych](manually-installing-web-packages.md) koniec samouczka, pokazując, należy zaimportować pakiety sieci web do usług IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="e2a64-157">Kluczowe technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-158">Tematy w tym samouczku przede wszystkim przy użyciu tych technologii do zarządzania, kompilowania i wdrażania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a64-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-163">Narzędzie wdrażania bazy danych VSDBCMD.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="e2a64-164">Inne samouczki w tej serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="e2a64-165">To jest częścią serii samouczków pięć w skali przedsiębiorstwa wdrażanie w Internecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-166">Poniżej przedstawiono inne samouczki z serii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2a64-167">[Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-168">Ta zawartość wprowadzające zapewnia kontekstowe tła serii samouczków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-169">Scenariusz samouczka opisano w nim, a następnie pokazano, jak zadania i wskazówki, które opisano w całej serii mieści się w szerszym procesu zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-170">[Konfigurowanie środowisk serwera na potrzeby wdrażania w Internecie](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-171">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów Windows do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania pakietu sieci web do zdalnego za pomocą usługi sieci Web Deployment Agent (agent zdalny) lub program obsługi wdrażania w sieci Web oraz zdalnej bazy danych wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-172">Zwraca uwagę na wybór metody wdrożenia odpowiednie dla Twojego środowiska i opisano w nim sposób używania struktury farmy sieci Web (WFF) do replikacji wdrożonych aplikacji sieci web na wszystkich serwerach sieci web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-173">[Konfigurowanie serwera Team Foundation Server na potrzeby wdrażania w Internecie](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-174">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania programu TFS do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym zautomatyzowane wdrożenia w ramach procesu ciągłej integracji i ręcznie wyzwolony wdrożeń z konkretnymi kompilacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2a64-175">[Zaawansowane wdrażanie w Internecie Enterprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2a64-176">W tym samouczku opisano sposób wykonywania różnych bardziej zaawansowanych zadań wdrażania, takich jak dostosowywanie wdrożeń bazy danych w wielu środowiskach, wykluczanie plików i folderów z wdrożenia i przełączania w tryb offline w aplikacjach sieci web podczas procesu wdrażania .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="e2a64-177">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a64-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
