---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12
title: 'Wdrażanie aplikacji sieci Web ASP.NET za pomocą programu SQL Server Compact przy użyciu programu Visual Studio lub Visual Web Developer: Ustawianie uprawnień do folderów - 6, 12 | Dokumentacja firmy Microsoft'
author: tdykstra
description: W tej serii samouczków dowiesz się, jak wdrożyć (opublikować) programu ASP.NET projektu aplikacji sieci web, który zawiera bazę danych programu SQL Server Compact przy użyciu Visual Stu...
ms.author: riande
ms.date: 11/17/2011
ms.assetid: cd03a188-e947-4f55-9bda-b8bce201d8c6
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 661535ddde0a710c4bba72d2c000e28bc1b2cb43
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59421501"
---
# <a name="deploying-an-aspnet-web-application-with-sql-server-compact-using-visual-studio-or-visual-web-developer-setting-folder-permissions---6-of-12"></a><span data-ttu-id="42fb2-103">Wdrażanie aplikacji sieci Web ASP.NET za pomocą programu SQL Server Compact przy użyciu programu Visual Studio lub Visual Web Developer: Ustawianie uprawnień do folderów - 6, 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-103">Deploying an ASP.NET Web Application with SQL Server Compact using Visual Studio or Visual Web Developer: Setting Folder Permissions - 6 of 12</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-104">przez [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="42fb2-105">Pobieranie projektu startowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-105">Download Starter Project</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Deploying-an-ASPNET-Web-4e31366b)

> <span data-ttu-id="42fb2-106">W tej serii samouczków dowiesz się, jak wdrożyć (opublikować) ASP.NET projektu aplikacji sieci web, która zawiera bazę danych programu SQL Server Compact przy użyciu programu Visual Studio 2012 RC lub Visual Studio Express 2012 RC for Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-106">This series of tutorials shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application project that includes a SQL Server Compact database by using Visual Studio 2012 RC or Visual Studio Express 2012 RC for Web.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-107">Umożliwia także programu Visual Studio 2010 po zainstalowaniu aktualizacji publikowania w sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-107">You can also use Visual Studio 2010 if you install the Web Publish Update.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-108">Aby zapoznać się z wprowadzeniem do serii, zobacz [pierwszym samouczku tej serii](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-108">For an introduction to the series, see [the first tutorial in the series](deployment-to-a-hosting-provider-introduction-1-of-12.md).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="42fb2-109">Aby uzyskać samouczek, który zawiera funkcje wdrażania wprowadzone po wersji RC programu Visual Studio 2012, pokazuje, jak wdrażać wersje programu SQL Server, innym niż SQL Server Compact i pokazuje, jak wdrożyć w usłudze Azure App Service Web Apps, zobacz [wdrażanie aplikacji internetowych ASP.NET za pomocą programu Visual Studio](../../deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-109">For a tutorial that shows deployment features introduced after the RC release of Visual Studio 2012, shows how to deploy SQL Server editions other than SQL Server Compact, and shows how to deploy to Azure App Service Web Apps, see [ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](../../deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span></span>


## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="42fb2-110">Omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-111">W tym samouczku Ustaw uprawnienia do folderu dla *Elmah* folderu w sieci web wdrożonej lokacji tak, aby aplikacja mogła tworzyć pliki dziennika, w tym folderze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-111">In this tutorial, you set folder permissions for the *Elmah* folder in the deployed web site so that the application can create log files in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-112">Podczas testowania aplikacji sieci web w programie Visual Studio przy użyciu serwera wdrożeniowego usługi Visual Studio (Cassini), aplikacja będzie działać w ramach Twojej tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-112">When you test a web application in Visual Studio using the Visual Studio Development Server (Cassini), the application runs under your identity.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-113">Prawdopodobnie jesteś administratorem na komputerze deweloperskim i mają pełne uprawnienia do wykonywania wszystkich plików w dowolnym folderze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-113">You are most likely an administrator on your development computer and have full authority to do anything to any file in any folder.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-114">Jednak po uruchomieniu aplikacji w środowisku usług IIS, jest uruchamiana przy użyciu tożsamości zdefiniowane dla puli aplikacji, przypisany do lokacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-114">But when an application runs under IIS, it runs under the identity defined for the application pool that the site is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-115">Jest to zazwyczaj konta zdefiniowaną przez system, które ma ograniczone uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-115">This is typically a system-defined account that has limited permissions.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-116">Domyślnie jej ma uprawnienia odczytu i wykonania do plików i folderów aplikacji sieci web, ale nie ma dostępu do zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-116">By default it has read and execute permissions on your web application's files and folders, but it doesn't have write access.</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-117">Ten staje się problem, jeśli aplikacja tworzy albo pliki aktualizacji, które pojawia się często w aplikacjach sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-117">This becomes an issue if your application creates or updates files, which is a common need in web applications.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-118">W aplikacji Contoso University Elmah tworzy pliki XML w *Elmah* folder, aby zapisać szczegółowe informacje o błędach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-118">In the Contoso University application, Elmah creates XML files in the *Elmah* folder in order to save details about errors.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-119">Nawet wtedy, gdy nie używasz podobny Elmah, witryny sieci mogą zezwolić użytkownikom na przekazywanie plików lub wykonywać inne zadania, które zapisu danych do folderu, w witrynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-119">Even if you don't use something like Elmah, your site might let users upload files or perform other tasks that write data to a folder in your site.</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-120">Przypomnienie: Jeśli otrzymasz komunikat o błędzie lub coś nie działa podczas wykonywania kroków samouczka, należy koniecznie sprawdzić [strona rozwiązywania problemów](deployment-to-a-hosting-provider-creating-and-installing-deployment-packages-12-of-12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-120">Reminder: If you get an error message or something doesn't work as you go through the tutorial, be sure to check the [troubleshooting page](deployment-to-a-hosting-provider-creating-and-installing-deployment-packages-12-of-12.md).</span></span>

## <a name="testing-error-logging-and-reporting"></a><span data-ttu-id="42fb2-121">Testowanie rejestrowania i raportowania błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-121">Testing Error Logging and Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-122">Aby zobaczyć, jak aplikacja nie działa prawidłowo w usługach IIS (chociaż rejestrowaniu przetestowano ją w programie Visual Studio), może spowodować błąd, który normalnie zostanie zarejestrowany przez Elmah, a następnie otwórz dziennik błędów Elmah, aby wyświetlić szczegóły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-122">To see how the application doesn't work correctly in IIS (although it did when you tested it in Visual Studio), you can cause an error that would normally be logged by Elmah, and then open the Elmah error log to see the details.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-123">Jeśli Elmah nie mógł utworzyć pliku XML i zapisać szczegóły błędu, zostanie wyświetlony raport o błędach puste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-123">If Elmah was unable to create an XML file and store the error details, you see an empty error report.</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-124">Otwórz przeglądarkę i przejdź do `http://localhost/ContosoUniversity`, a następnie żądają nieprawidłowy adres URL, takich jak *Studentsxxx.aspx*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-124">Open a browser and go to `http://localhost/ContosoUniversity`, and then request an invalid URL like *Studentsxxx.aspx*.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-125">Zostanie wyświetlona strona błędu generowanych przez system, zamiast *GenericErrorPage.aspx* strony, ponieważ `customErrors` "RemoteOnly" jest ustawione w pliku Web.config i są uruchomione usługi IIS lokalnie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-125">You see a system-generated error page instead of the *GenericErrorPage.aspx* page because the `customErrors` setting in the Web.config file is "RemoteOnly" and you are running IIS locally:</span></span>

[![E<span data-ttu-id="42fb2-126">rror_page_Test]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-126">rror_page_Test]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image2.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="42fb2-127">Teraz uruchom *Elmah.axd* Aby wyświetlić raport o błędach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-127">Now run *Elmah.axd* to see the error report.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-128">Zostanie wyświetlona strona dziennika błędów pusty, ponieważ Elmah nie może utworzyć pliku XML w *Elmah* folderu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-128">You see an empty error log page because Elmah was unable to create an XML file in the *Elmah* folder:</span></span>

[![E<span data-ttu-id="42fb2-129">rror_log_page_empty]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-129">rror_log_page_empty]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image4.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image3.png)

## <a name="setting-write-permission-on-the-elmah-folder"></a><span data-ttu-id="42fb2-130">Ustawienie uprawnień do zapisu w folderze Elmah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-130">Setting Write Permission on the Elmah Folder</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-131">Możesz ręcznie ustawić uprawnienia do folderu, lub możesz przekształcić ją w automatyczne część procesu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-131">You can set folder permissions manually or you can make it an automatic part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-132">Dzięki czemu automatycznego wymaga złożonego kodu programu MSBuild, a ponieważ trzeba to zrobić podczas pierwszego wdrażania, w tym samouczku tylko pokazuje, jak to zrobić ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-132">Making it automatic requires complex MSBuild code, and since you only have to do this the first time you deploy, this tutorial only shows how to do it manually.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-133">(Aby dowiedzieć się, jak ta część procesu wdrażania, zobacz [Ustawianie uprawnień folderu publikowania w sieci Web](http://sedodream.com/2011/11/08/SettingFolderPermissionsOnWebPublish.aspx) na blogu Sayed Hashimi.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-133">(For information about how to make this part of the deployment process, see [Setting Folder Permissions on Web Publish](http://sedodream.com/2011/11/08/SettingFolderPermissionsOnWebPublish.aspx) on Sayed Hashimi's blog.)</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-134">W **Eksplorator Windows**, przejdź do *C:\inetpub\wwwroot\ContosoUniversity*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-134">In **Windows Explorer**, navigate to *C:\inetpub\wwwroot\ContosoUniversity*.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-135">Kliknij prawym przyciskiem myszy *Elmah* folderu, wybierz **właściwości**, a następnie wybierz pozycję **zabezpieczeń** kartę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-135">Right-click the *Elmah* folder, select **Properties**, and then select the **Security** tab.</span></span>

[![E<span data-ttu-id="42fb2-136">lmah_folder_Properties_Security_tab]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-136">lmah_folder_Properties_Security_tab]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image6.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image5.png)

<span data-ttu-id="42fb2-137">(Jeśli nie widzisz **DefaultAppPool** w **nazwy grupy lub użytkownika** listy, prawdopodobnie używasz innej metody niż określona w tym samouczku do skonfigurowania usług IIS i platformy ASP.NET 4 na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-137">(If you don't see **DefaultAppPool** in the **Group or user names** list, you probably used some other method than the one specified in this tutorial to set up IIS and ASP.NET 4 on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-138">W takim przypadku Dowiedz się, jakie tożsamość jest używana przez pulę aplikacji przypisane do aplikacji Contoso University i udzielanie uprawnień do zapisu do tej tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-138">In that case, find out what identity is used by the application pool assigned to the Contoso University application, and grant write permission to that identity.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-139">Zobacz linki dotyczące tożsamości puli aplikacji na końcu tego samouczka).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-139">See the links about application pool identities at the end of this tutorial.)</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-140">Kliknij przycisk **Edytuj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-140">Click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-141">W **uprawnienia dla biblioteki Elmah** okno dialogowe, wybierz opcję **domyślna pula aplikacji**, a następnie wybierz pozycję **zapisu** pole wyboru w **Zezwalaj** kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-141">In the **Permissions for Elmah** dialog box, select **DefaultAppPool**, and then select the **Write** check box in the **Allow** column.</span></span>

[![P<span data-ttu-id="42fb2-142">ermissions_for_Elmah_dialog_box]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-142">ermissions_for_Elmah_dialog_box]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image8.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="42fb2-143">Kliknij przycisk **OK** w obu polach okna dialogowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-143">Click **OK** in both dialog boxes.</span></span>

## <a name="retesting-error-logging-and-reporting"></a><span data-ttu-id="42fb2-144">Ponowne przetestowanie rejestrowania i raportowania błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-144">Retesting Error Logging and Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-145">Przetestuj, co powoduje wystąpienie błędu, ponownie tak samo jak (żądanie nieprawidłowy adres URL) i uruchom **dziennik błędów** strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-145">Test by causing an error again in the same way (request a bad URL) and run the **Error Log** page.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-146">Tym razem ten błąd pojawia się na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-146">This time the error appears on the page.</span></span>

[![E<span data-ttu-id="42fb2-147">lmah_Error_Log_page_Test]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-147">lmah_Error_Log_page_Test]</span></span>(deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image10.png)](deployment-to-a-hosting-provider-setting-folder-permissions-6-of-12/_static/image9.png)

<span data-ttu-id="42fb2-148">Musisz też mieć uprawnienia zapisu w *aplikacji\_danych* folderu, ponieważ masz pliki bazy danych programu SQL Server Compact, w tym folderze i chcesz można było zaktualizować dane w tych bazach danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-148">You also need write permission on the *App\_Data* folder because you have SQL Server Compact database files in that folder, and you want to be able to update data in those databases.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-149">W takim przypadku możesz nie mają jednak zrobić niczego, ponieważ proces wdrażania automatycznie ustawia uprawnienia do zapisu dla *aplikacji\_danych* folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-149">In that case, however, you don't have to do anything extra because the deployment process automatically sets write permission on the *App\_Data* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-150">Ukończono wszystkie zadania, które są niezbędne do doprowadzenia Contoso University działa prawidłowo w usługach IIS na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-150">You have now completed all of the tasks necessary to get Contoso University working correctly in IIS on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-151">W następnym samouczku będzie witryna staje się publicznie dostępny przez wdrożenie jej dostawcy usług hostingowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-151">In the next tutorial, you will make the site publicly available by deploying it to a hosting provider.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="42fb2-152">Więcej informacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-152">More Information</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-153">W tym przykładzie powód, dlaczego Elmah nie może zapisywać pliki dziennika było dość oczywiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-153">In this example, the reason why Elmah was unable to save log files was fairly obvious.</span></span> <span data-ttu-id="42fb2-154">Śledzenie usług IIS można użyć w przypadku gdy przyczyną problemu jest nie tak oczywiste; zobacz [rozwiązywania problemów nie powiodło się żądania przy użyciu śledzenia w usługach IIS 7](https://www.iis.net/learn/troubleshoot/using-failed-request-tracing/troubleshooting-failed-requests-using-tracing-in-iis) IIS.net w witrynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-154">You can use IIS tracing in cases where the cause of the problem is not so obvious; see [Troubleshooting Failed Requests Using Tracing in IIS 7](https://www.iis.net/learn/troubleshoot/using-failed-request-tracing/troubleshooting-failed-requests-using-tracing-in-iis) on the IIS.net site.</span></span>

<span data-ttu-id="42fb2-155">Aby uzyskać więcej informacji na temat sposobu przyznawania uprawnień do tożsamości puli aplikacji, zobacz [tożsamości puli aplikacji](https://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities) i [Zabezpieczanie zawartości w usługach IIS za pomocą list ACL systemu plików](https://www.iis.net/learn/get-started/planning-for-security/secure-content-in-iis-through-file-system-acls) IIS.net w witrynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-155">For more information about how to grant permissions to application pool identities, see [Application Pool Identities](https://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities) and [Secure Content in IIS Through File System ACLs](https://www.iis.net/learn/get-started/planning-for-security/secure-content-in-iis-through-file-system-acls) on the IIS.net site.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="42fb2-156">[Poprzednie](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-iis-as-a-test-environment-5-of-12.md)
> [dalej](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-the-production-environment-7-of-12.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42fb2-156">[Previous](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-iis-as-a-test-environment-5-of-12.md)
[Next](deployment-to-a-hosting-provider-deploying-to-the-production-environment-7-of-12.md)</span></span>
