---
uid: web-forms/overview/data-access/advanced-data-access-scenarios/working-with-computed-columns-vb
title: Praca z kolumnami obliczanymi (VB) | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: Po utworzeniu tabeli bazy danych programu Microsoft SQL Server pozwala na zdefiniowanie kolumną obliczaną, którego wartość jest obliczana na podstawie wyrażenia to zwykle referen...
ms.author: riande
ms.date: 08/03/2007
ms.assetid: 5811b8ff-ed56-40fc-9397-6b69ae09a8f6
msc.legacyurl: /web-forms/overview/data-access/advanced-data-access-scenarios/working-with-computed-columns-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 9ded6526a2c4f1063843f3448ba3a2023686f529
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59421176"
---
# <a name="working-with-computed-columns-vb"></a><span data-ttu-id="123f4-103">Praca z kolumnami obliczanymi (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-103">Working with Computed Columns (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-104">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-105">[Pobierz program Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_71_VB.zip) lub [Pobierz plik PDF](working-with-computed-columns-vb/_static/datatutorial71vb1.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/3/9/f/39f92b37-e92e-4ab3-909e-b4ef23d01aa3/ASPNET_Data_Tutorial_71_VB.zip) or [Download PDF](working-with-computed-columns-vb/_static/datatutorial71vb1.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="123f4-106">Po utworzeniu tabeli bazy danych programu Microsoft SQL Server umożliwia definiowanie kolumną obliczaną, którego wartość jest obliczana z wyrażeniem odwołującym inne wartości w jednym rekordzie bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-106">When creating a database table, Microsoft SQL Server allows you to define a computed column whose value is calculated from an expression that usually references other values in the same database record.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-107">Wartości te są tylko do odczytu w bazy danych, która wymaga szczególnej uwagi, pracując z TableAdapters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-107">Such values are read-only at the database, which requires special considerations when working with TableAdapters.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-108">W tym samouczku będziemy Dowiedz się, jak sprostać wyzwaniom związanego z kolumnami obliczanymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-108">In this tutorial we learn how to meet the challenges posed by computed columns.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="123f4-109">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-109">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-110">Microsoft SQL Server umożliwia  *[kolumn obliczanych](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx)*, które są kolumn, których wartości są obliczane na podstawie wyrażenie, które zazwyczaj odwołuje się do wartości z innych kolumn w tej samej tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-110">Microsoft SQL Server allows for *[computed columns](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx)*, which are columns whose values are calculated from an expression that usually references the values from other columns in the same table.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-111">Na przykład raz śledzenia modelu danych może mieć tabelę o nazwie `ServiceLog` z kolumnami, w tym `ServicePerformed`, `EmployeeID`, `Rate`, i `Duration`, między innymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-111">As an example, a time tracking data model might have a table named `ServiceLog` with columns including `ServicePerformed`, `EmployeeID`, `Rate`, and `Duration`, among others.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-112">Podczas gdy wynosi należna kwota na usługę elementu (współczynnik pomnożonej przez czas trwania) może być obliczany za pośrednictwem strony sieci web lub innych interfejsu programowego, może być przydatna, aby zawierała kolumnę w `ServiceLog` tabelę o nazwie `AmountDue` , to zgłoszone informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-112">While the amount due per service item (being the rate multiplied by the duration) could be calculated through a web page or other programmatic interface, it might be handy to include a column in the `ServiceLog` table named `AmountDue` that reported this information.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-113">W tej kolumnie mógł zostać utworzony jako normalny kolumny, ale go musi zostać zaktualizowany w dowolnym momencie `Rate` lub `Duration` zmianie wartości w kolumnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-113">This column could be created as a normal column, but it would need to be updated anytime the `Rate` or `Duration` column values changed.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-114">Lepszym rozwiązaniem byłoby zapewnienie `AmountDue` kolumny przy użyciu wyrażenia kolumny obliczanej `Rate * Duration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-114">A better approach would be to make the `AmountDue` column a computed column using the expression `Rate * Duration`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-115">To spowodowałoby programu SQL Server automatycznie obliczyć `AmountDue` wartości w kolumnie zawsze wtedy, gdy do niej odwoływano w zapytaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-115">Doing so would cause SQL Server to automatically calculate the `AmountDue` column value whenever it was referenced in a query.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-116">Ponieważ wartość kolumny obliczanej s jest określana przez wyrażenie, takich kolumn są przeznaczone tylko do odczytu i w związku z tym nie można przypisać wartość do nich w `INSERT` lub `UPDATE` instrukcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-116">Since a computed column s value is determined by an expression, such columns are read-only and therefore cannot have values assigned to them in `INSERT` or `UPDATE` statements.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-117">Jednak gdy kolumny obliczane są częścią główne zapytanie do TableAdapter, która używa instrukcji SQL zapytań ad-hoc, są one automatycznie uwzględnione w generowanych automatycznie `INSERT` i `UPDATE` instrukcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-117">However, when computed columns are part of the main query for a TableAdapter that uses ad-hoc SQL statements, they are automatically included in the auto-generated `INSERT` and `UPDATE` statements.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-118">W związku z tym, s TableAdapter `INSERT` i `UPDATE` zapytań i `InsertCommand` i `UpdateCommand` można zaktualizować właściwości, aby usunąć odwołania do żadnej kolumny obliczanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-118">Consequently, the TableAdapter s `INSERT` and `UPDATE` queries and `InsertCommand` and `UpdateCommand` properties must be updated to remove references to any computed columns.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-119">Jednym z wyzwań przy użyciu obliczonych kolumn za pomocą TableAdapter, która używa instrukcji SQL zapytań ad-hoc jest to, że TableAdapter s `INSERT` i `UPDATE` zapytania są automatycznie generowane każdym zakończeniu Kreator konfiguracji TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-119">One challenge of using computed columns with a TableAdapter that uses ad-hoc SQL statements is that the TableAdapter s `INSERT` and `UPDATE` queries are automatically regenerated any time the TableAdapter Configuration wizard is completed.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-120">W związku z tym, kolumnach obliczanych ręcznie usunięty z `INSERT` i `UPDATE` zapytań pojawi się ponownie, jeśli Kreator jest uruchamiać ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-120">Therefore, the computed columns manually removed from the `INSERT` and `UPDATE` queries will reappear if the wizard is re-run.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-121">Don TableAdapters, których używanie procedur składowanych t borykają się z tym kruchości, mają własne Osobliwości, które będzie można rozwiązać w kroku 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-121">Although TableAdapters that use stored procedures don t suffer from this brittleness, they do have their own quirks that we will address in Step 3.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-122">W tym samouczku zostanie dodany do kolumny obliczanej `Suppliers` tabeli w bazie danych Northwind, a następnie utwórz odpowiedni obiekt TableAdapter do pracy z tej tabeli i jej kolumny obliczanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-122">In this tutorial we will add a computed column to the `Suppliers` table in the Northwind database and then create a corresponding TableAdapter to work with this table and its computed column.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-123">Mamy nasz TableAdapter używanie procedur składowanych zamiast instrukcji SQL zapytań ad-hoc, dzięki czemu nasze dostosowania nie są utracone, gdy jest używany Kreator konfiguracji TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-123">We will have our TableAdapter use stored procedures instead of ad-hoc SQL statements so that our customizations aren't lost when the TableAdapter Configuration wizard is used.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-124">Rozpocznij pracę dzięki s!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-124">Let s get started!</span></span>

## <a name="step-1-adding-a-computed-column-to-thesupplierstable"></a><span data-ttu-id="123f4-125">Krok 1. Dodawanie kolumny obliczanej do`Suppliers`tabeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-125">Step 1: Adding a Computed Column to the`Suppliers`Table</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-126">Bazy danych Northwind nie ma żadnych kolumn obliczanych, dlatego firma Microsoft będzie należy dodać jeden określić główną przyczynę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-126">The Northwind database does not have any computed columns so we will need to add one ourselves.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-127">Dla tego samouczka umożliwiają s Dodaj kolumnę obliczaną do `Suppliers` tabeli o nazwie `FullContactName` zwracającego nazwę kontaktu s, tytułu i firmy pracują w następującym formacie: `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-127">For this tutorial let s add a computed column to the `Suppliers` table called `FullContactName` that returns the contact s name, title, and the company they work for in the following format: `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-128">To obliczanej kolumny mogą być używane w raportach, podczas wyświetlania informacji o dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-128">This computed column might be used in reports when displaying information about suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-129">Zacznij od otwarcia `Suppliers` definicja tabeli, klikając prawym przyciskiem myszy `Suppliers` tabeli w Eksploratorze serwera i wybierając polecenie Otwórz definicję tabeli, z menu kontekstowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-129">Start by opening the `Suppliers` table definition by right-clicking on the `Suppliers` table in the Server Explorer and choosing Open Table Definition from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-130">Spowoduje to wyświetlenie kolumn w tabeli i ich właściwości, takie jak ich typ danych, czy umożliwiają one `NULL` s i tak dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-130">This will display the columns of the table and their properties, such as their data type, whether they allow `NULL` s, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-131">Aby dodać kolumnę obliczaną, uruchom przez wpisanie nazwy kolumny w definicji tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-131">To add a computed column, start by typing in the name of the column into the table definition.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-132">Następnie wprowadź jego wyrażenie w polu tekstowym (Formuła) w sekcji obliczona Specyfikacja kolumny w oknie dialogowym właściwości kolumny (patrz rysunek 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-132">Next, enter its expression into the (Formula) textbox under the Computed Column Specification section in the Column Properties window (see Figure 1).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-133">Nazwa kolumny obliczanej `FullContactName` i użyj następującego wyrażenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-133">Name the computed column `FullContactName` and use the following expression:</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample1.sql)]

<span data-ttu-id="123f4-134">Należy pamiętać, że ciągi mogą być łączone w języku SQL przy użyciu `+` operatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-134">Note that strings can be concatenated in SQL using the `+` operator.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-135">`CASE` Poufności informacji mogą być używane jak warunkowe w tradycyjnym języku programowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-135">The `CASE` statement can be used like a conditional in a traditional programming language.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-136">W powyższym wyrażeniu `CASE` instrukcja może zostać odczytany jako: Jeśli `ContactTitle` nie `NULL` następnie wyprowadzić `ContactTitle` połączonych za pomocą przecinka, w przeciwnym razie wartość emisji, nic nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-136">In the above expression the `CASE` statement can be read as: If `ContactTitle` is not `NULL` then output the `ContactTitle` value concatenated with a comma, otherwise emit nothing.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-137">Aby uzyskać więcej informacji na temat przydatność `CASE` instrukcji, zobacz [Power SQL `CASE` instrukcji](http://www.4guysfromrolla.com/webtech/102704-1.shtml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-137">For more on the usefulness of the `CASE` statement, see [The Power of SQL `CASE` Statements](http://www.4guysfromrolla.com/webtech/102704-1.shtml).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123f4-138">Zamiast używania `CASE` instrukcji w tym miejscu można też użyliśmy `ISNULL(ContactTitle, '')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-138">Instead of using a `CASE` statement here, we could have alternatively used `ISNULL(ContactTitle, '')`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-139">[`ISNULL(checkExpression, replacementValue)`](https://msdn.microsoft.com/library/ms184325.aspx) Zwraca *checkExpression* Jeśli jest inna niż NULL, w przeciwnym razie zwraca *replacementValue*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-139">[`ISNULL(checkExpression, replacementValue)`](https://msdn.microsoft.com/library/ms184325.aspx) returns *checkExpression* if it is non-NULL, otherwise it returns *replacementValue*.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-140">Podczas gdy albo `ISNULL` lub `CASE` będzie działać w tym wypadku są bardziej skomplikowanych scenariuszach gdzie elastyczność `CASE` instrukcji nie można dopasować do podwyrażenia `ISNULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-140">While either `ISNULL` or `CASE` will work in this instance, there are more intricate scenarios where the flexibility of the `CASE` statement cannot be matched by `ISNULL`.</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-141">Po dodaniu tę kolumnę obliczaną ekran powinien wyglądać jak ekran zrzut na rysunku 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-141">After adding this computed column your screen should look like the screen shot in Figure 1.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="123f4-142">dd a obliczane kolumny o nazwie FullContactName do tabeli dostawcy]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-142">dd a Computed Column Named FullContactName to the Suppliers Table]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image2.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="123f4-143">**Rysunek 1**: Dodaj obliczane kolumny o nazwie `FullContactName` do `Suppliers` tabeli ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-143">**Figure 1**: Add a Computed Column Named `FullContactName` to the `Suppliers` Table ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-144">Po nazewnictwa kolumna obliczana i wprowadzanie jej wyrażenia, Zapisz zmiany w tabeli, klikając ikonę Zapisz na pasku narzędzi, naciskając klawisze Ctrl + S lub przechodząc do menu Plik i wybierając polecenie Zapisz `Suppliers`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-144">After naming the computed column and entering its expression, save the changes to the table by clicking the Save icon in the toolbar, by hitting Ctrl+S, or by going to the File menu and choosing Save `Suppliers`.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-145">Zapisywanie tabeli należy odświeżyć Eksploratora serwera, po prostu dodać kolumny w tym `Suppliers` listy kolumn tabeli s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-145">Saving the table should refresh the Server Explorer, including the just-added column in the `Suppliers` table s column list.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-146">Ponadto wyrażenie wprowadzony w polu tekstowym (formuły) spowoduje automatyczne dopasowanie równoważne wyrażenie, które usuwa niepotrzebnych odstępów, otacza nazwy kolumn w nawiasach kwadratowych (`[]`) i zawiera nawiasy, aby wyraźniej pokazać kolejność operacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-146">Furthermore, the expression entered into the (Formula) textbox will automatically adjust to an equivalent expression that strips unnecessary whitespace, surrounds column names with brackets (`[]`), and includes parentheses to more explicitly show the order of operations:</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample2.sql)]

<span data-ttu-id="123f4-147">Aby uzyskać więcej informacji na temat kolumn obliczanych w programie Microsoft SQL Server, zobacz [dokumentacji technicznej](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-147">For more information on computed columns in Microsoft SQL Server, refer to the [technical documentation](https://msdn.microsoft.com/library/ms191250.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-148">Sprawdź również [jak: Określanie kolumn obliczonych](https://msdn.microsoft.com/library/ms188300.aspx) przewodnik krok po kroku tworzenia kolumn obliczanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-148">Also check out the [How to: Specify Computed Columns](https://msdn.microsoft.com/library/ms188300.aspx) for a step-by-step walkthrough of creating computed columns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123f4-149">Domyślnie kolumnach obliczanych fizycznie nie są przechowywane w tabeli, ale zamiast tego są ponownie obliczane każdorazowo, gdy występuje do nich w zapytaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-149">By default, computed columns are not physically stored in the table but are instead recalculated each time they are referenced in a query.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-150">Zaznaczając pole wyboru jest trwały, jednak można poinstruować program SQL Server do fizycznie przechowywania kolumny obliczanej w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-150">By checking the Is Persisted checkbox, however, you can instruct SQL Server to physically store the computed column in the table.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-151">Dzięki temu indeks ma zostać utworzony w kolumnie obliczanej, co może poprawić wydajność zapytań, które używają wartości kolumny obliczanej w ich `WHERE` klauzul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-151">Doing so allows an index to be created on the computed column, which can improve the performance of queries that use the computed column value in their `WHERE` clauses.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-152">Zobacz [tworzenie indeksów dla kolumny obliczane](https://msdn.microsoft.com/library/ms189292.aspx) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-152">See [Creating Indexes on Computed Columns](https://msdn.microsoft.com/library/ms189292.aspx) for more information.</span></span>


## <a name="step-2-viewing-the-computed-column-s-values"></a><span data-ttu-id="123f4-153">Krok 2. Wyświetlanie wartości kolumny obliczanej s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-153">Step 2: Viewing the Computed Column s Values</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-154">Zanim zaczniemy pracę w warstwie dostępu do danych umożliwiają s potrwać chwilę, aby wyświetlić `FullContactName` wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-154">Before we start work on the Data Access Layer, let s take a minute to view the `FullContactName` values.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-155">Z poziomu Eksploratora serwera, kliknij prawym przyciskiem myszy `Suppliers` nazwę tabeli i z menu kontekstowego wybierz opcję nowe zapytanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-155">From the Server Explorer, right-click on the `Suppliers` table name and choose New Query from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-156">Spowoduje to wyświetlenie okna zapytania, które wyświetla monit o nam wybrać tabele do uwzględnienia w zapytaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-156">This will bring up a Query window that prompts us to choose what tables to include in the query.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-157">Dodaj `Suppliers` tabeli i kliknij przycisk Zamknij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-157">Add the `Suppliers` table and click Close.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-158">Następnie sprawdź `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, i `FullContactName` kolumny z tabeli dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-158">Next, check the `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, and `FullContactName` columns from the Suppliers table.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-159">Na koniec kliknij ikonę czerwonego wykrzyknika, na pasku narzędzi, aby wykonać zapytanie i wyświetlić wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-159">Finally, click the red exclamation point icon in the Toolbar to execute the query and view the results.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-160">Jak pokazano na rysunku 2, wyniki obejmują `FullContactName`, które zawiera listę `CompanyName`, `ContactName`, i `ContactTitle` kolumn przy użyciu formatu `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-160">As Figure 2 shows, the results include `FullContactName`, which lists the `CompanyName`, `ContactName`, and `ContactTitle` columns using the format `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) .</span></span>


[![T<span data-ttu-id="123f4-161">Używa on FullContactName ContactName formatu (StanowiskoPrzedstawiciela, NazwaFirmy)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-161">he FullContactName Uses the Format ContactName (ContactTitle, CompanyName)]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image5.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="123f4-162">**Rysunek 2**: `FullContactName` Używa formatu `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-162">**Figure 2**: The `FullContactName` Uses the Format `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image6.png))</span></span>


## <a name="step-3-adding-thesupplierstableadapterto-the-data-access-layer"></a><span data-ttu-id="123f4-163">Krok 3. Dodawanie`SuppliersTableAdapter`do warstwy dostępu do danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-163">Step 3: Adding the`SuppliersTableAdapter`to the Data Access Layer</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-164">Aby pracować z informacji o dostawcy w naszej aplikacji należy najpierw utworzyć obiekt TableAdapter i DataTable w naszym DAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-164">In order to work with the supplier information in our application we need to first create a TableAdapter and DataTable in our DAL.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-165">W idealnym przypadku to będzie można osiągnąć proste kroki badania w samouczkach wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-165">Ideally, this would be accomplished using the same straightforward steps examined in earlier tutorials.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-166">Jednak praca z kolumnami obliczanymi wprowadza kilka zagnieceń, które że opiszemy je w dyskusji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-166">However, working with computed columns introduces a few wrinkles that merit discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-167">Jeśli używasz TableAdapter, która używa instrukcji SQL zapytań ad-hoc, po prostu można uwzględnić kolumny obliczanej w TableAdapter s główne zapytanie za pomocą Kreatora konfiguracji TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-167">If you are using a TableAdapter that uses ad-hoc SQL statements, you can simply include the computed column in the TableAdapter s main query via the TableAdapter Configuration wizard.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-168">W efekcie jednak generowane automatycznie `INSERT` i `UPDATE` instrukcji, które obejmują kolumny obliczanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-168">This, however, will auto-generate `INSERT` and `UPDATE` statements that include the computed column.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-169">Jeśli spróbujesz wykonać jedną z następujących metod `SqlException` komunikatem kolumny *ColumnName* nie można zmodyfikować, ponieważ jest to kolumna obliczana albo lub znajduje się wynik operatora UNION, zostanie zgłoszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-169">If you attempt to execute one of these methods, a `SqlException` with the message The column *ColumnName* cannot be modified because it is either a computed column or is the result of a UNION operator will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-170">Gdy `INSERT` i `UPDATE` instrukcji można ręcznie dostosować za pomocą TableAdapter s `InsertCommand` i `UpdateCommand` właściwości, te dostosowania zostaną utracone zawsze wtedy, gdy Kreator konfiguracji TableAdapter uruchamiać ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-170">While the `INSERT` and `UPDATE` statement can be manually adjusted through the TableAdapter s `InsertCommand` and `UpdateCommand` properties, these customizations will be lost whenever the TableAdapter Configuration wizard is re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-171">Z powodu kruchości TableAdapters, użyj instrukcji SQL zapytań ad-hoc zalecane jest, gdy praca z kolumnami obliczanymi możemy używanie procedur składowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-171">Due to the brittleness of TableAdapters that use ad-hoc SQL statements, it is recommended that we use stored procedures when working with computed columns.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-172">Jeśli korzystasz z istniejącymi procedurami składowanymi, po prostu skonfigurować TableAdapter zgodnie z opisem w [za pomocą istniejących procedur składowanych dla s wpisany zestaw danych TableAdapters](using-existing-stored-procedures-for-the-typed-dataset-s-tableadapters-vb.md) samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-172">If you are using existing stored procedures, simply configure the TableAdapter as discussed in the [Using Existing Stored Procedures for the Typed DataSet s TableAdapters](using-existing-stored-procedures-for-the-typed-dataset-s-tableadapters-vb.md) tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-173">Jeśli Kreator TableAdapter Tworzenie procedur składowanych dla Ciebie, jednak ważne jest pominąć początkowo żadnych kolumn obliczanych z głównego zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-173">If you have the TableAdapter wizard create the stored procedures for you, however, it is important to initially omit any computed columns from the main query.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-174">Jeśli dołączysz kolumny obliczanej w głównym zapytaniu Kreator konfiguracji TableAdapter poinformuje, po jego ukończeniu, nie może utworzyć odpowiednich procedur składowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-174">If you include a computed column in the main query, the TableAdapter Configuration wizard will inform you, upon completion, that it cannot create the corresponding stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-175">Krótko mówiąc, należy wstępnie skonfigurować TableAdapter za pomocą obliczanej kolumny bez główne zapytanie, a następnie ręcznie zaktualizować odpowiednich procedur składowanych i TableAdapter s `SelectCommand` aby zawierała kolumnę obliczaną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-175">In short, we need to initially configure the TableAdapter using a computed column-free main query and then manually update the corresponding stored procedure and the TableAdapter s `SelectCommand` to include the computed column.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-176">Ta metoda jest podobna do komentarzowi użytemu w [aktualizowanie elementu TableAdapter w celu używania](updating-the-tableadapter-to-use-joins-vb.md)`JOIN`*s* samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-176">This approach is similar to the one used in the [Updating the TableAdapter to Use](updating-the-tableadapter-to-use-joins-vb.md)`JOIN`*s* tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-177">Na potrzeby tego samouczka należy zezwolić s, Dodaj nowy obiekt TableAdapter i jego automatyczne tworzenie procedur składowanych dla nas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-177">For this tutorial, let s add a new TableAdapter and have it automatically create the stored procedures for us.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-178">W związku z tym, konieczne będzie początkowo pominąć `FullContactName` kolumny obliczanej z głównego zapytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-178">Consequently, we will need to initially omit the `FullContactName` computed column from the main query.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-179">Zacznij od otwarcia `NorthwindWithSprocs` zestawu danych w `~/App_Code/DAL` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-179">Start by opening the `NorthwindWithSprocs` DataSet in the `~/App_Code/DAL` folder.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-180">Kliknij prawym przyciskiem myszy w projektancie, a następnie z menu kontekstowego wybierz dodać nowy obiekt TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-180">Right-click in the Designer and, from the context-menu, choose to add a new TableAdapter.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-181">Spowoduje to uruchomienie Kreatora konfiguracji TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-181">This will launch the TableAdapter Configuration wizard.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-182">Określ bazę danych do zapytania o dane z (`NORTHWNDConnectionString` z `Web.config`) i kliknij przycisk Dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-182">Specify the database to query data from (`NORTHWNDConnectionString` from `Web.config`) and click Next.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-183">Ponieważ mamy jeszcze nie utworzono żadnych procedur składowanych do wykonywania zapytań i modyfikowania `Suppliers` tabeli, wybierz pozycję Utwórz nowe procedury składowane opcję Tak, aby Kreator utworzone dla nas i kliknij przycisk Dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-183">Since we have not yet created any stored procedures for querying or modifying the `Suppliers` table, select the Create new stored procedures option so that the wizard will create them for us and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="123f4-184">bierz Utwórz nowe procedury składowane opcji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-184">hoose the Create new stored procedures Option]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image8.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="123f4-185">**Rysunek 3**: Wybierz pozycję Utwórz nowe procedury składowane opcji ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-185">**Figure 3**: Choose the Create new stored procedures Option ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-186">Kolejny krok nam monituje o podanie główne zapytanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-186">The subsequent step prompts us for the main query.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-187">Wprowadź następujące zapytanie zwraca `SupplierID`, `CompanyName`, `ContactName`, i `ContactTitle` kolumny dla każdego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-187">Enter the following query, which returns the `SupplierID`, `CompanyName`, `ContactName`, and `ContactTitle` columns for each supplier.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-188">Należy pamiętać, że to zapytanie celowo pomija kolumny obliczanej (`FullContactName`); firma Microsoft aktualizuje odpowiedni procedurę przechowywaną, aby zawierało tej kolumny w kroku 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-188">Note that this query purposefully omits the computed column (`FullContactName`); we will update the corresponding stored procedure to include this column in Step 4.</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample3.sql)]

<span data-ttu-id="123f4-189">Po wprowadzeniu główne zapytanie i klikając przycisk Dalej, Kreator pozwala nam nazwy czterech procedur składowanych, który zostanie wygenerowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-189">After entering the main query and clicking Next, the wizard allows us to name the four stored procedures it will generate.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-190">Nazwy tych procedurach składowanych `Suppliers_Select`, `Suppliers_Insert`, `Suppliers_Update`, i `Suppliers_Delete`, tak jak pokazano na rysunku 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-190">Name these stored procedures `Suppliers_Select`, `Suppliers_Insert`, `Suppliers_Update`, and `Suppliers_Delete`, as Figure 4 illustrates.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="123f4-191">Dostosuj nazwy procedur składowanych wygenerowanej]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-191">ustomize the Names of the Auto-Generated Stored Procedures]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image11.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="123f4-192">**Rysunek 4**: Dostosowywanie nazw procedur składowanych wygenerowanej ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-192">**Figure 4**: Customize the Names of the Auto-Generated Stored Procedures ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-193">Następny krok kreatora pozwala nam nazwy metody TableAdapter s i określ wzorce umożliwiają dostęp i aktualizują dane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-193">The next wizard step allows us to name the TableAdapter s methods and specify the patterns used to access and update data.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-194">Pozostaw zaznaczone wszystkie trzy pola wyboru, ale Zmień nazwę `GetData` metody `GetSuppliers`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-194">Leave all three checkboxes checked, but rename the `GetData` method to `GetSuppliers`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-195">Kliknij przycisk Zakończ, aby zakończyć działanie kreatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-195">Click Finish to complete the wizard.</span></span>


[![R<span data-ttu-id="123f4-196">Zmień nazwę metody GetData do GetSuppliers]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-196">ename the GetData Method to GetSuppliers]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image14.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="123f4-197">**Rysunek 5**: Zmień nazwę `GetData` metody `GetSuppliers` ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-197">**Figure 5**: Rename the `GetData` Method to `GetSuppliers` ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-198">Po kliknięciu Zakończ, kreator Utwórz czterech procedur składowanych i dodać TableAdapter i odpowiedniego elementu DataTable do wpisana zestawu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-198">Upon clicking Finish, the wizard will create the four stored procedures and add the TableAdapter and corresponding DataTable to the Typed DataSet.</span></span>

## <a name="step-4-including-the-computed-column-in-the-tableadapter-s-main-query"></a><span data-ttu-id="123f4-199">Krok 4. W tym kolumny obliczanej w głównym zapytaniu s TableAdapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-199">Step 4: Including the Computed Column in the TableAdapter s Main Query</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-200">Teraz musimy zaktualizować TableAdapter i DataTable utworzonego w kroku 3, aby uwzględnić `FullContactName` kolumny obliczanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-200">We now need to update the TableAdapter and DataTable created in Step 3 to include the `FullContactName` computed column.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-201">Ten proces obejmuje dwa kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-201">This involves two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="123f4-202">Aktualizowanie `Suppliers_Select` przechowywane procedury, aby zwrócić `FullContactName` kolumnę obliczaną, a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-202">Updating the `Suppliers_Select` stored procedure to return the `FullContactName` computed column, and</span></span>
2. <span data-ttu-id="123f4-203">Aktualizowanie elementu DataTable do uwzględnienia odpowiednią `FullContactName` kolumny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-203">Updating the DataTable to include a corresponding `FullContactName` column.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-204">Rozpocznij, przechodząc do Eksploratora serwera i przechodzenie do szczegółów w folderze procedur składowanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-204">Start by navigating to the Server Explorer and drilling down into the Stored Procedures folder.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-205">Otwórz `Suppliers_Select` przechowywane procedury i zaktualizuj `SELECT` zapytanie, aby uwzględnić `FullContactName` kolumny obliczanej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-205">Open the `Suppliers_Select` stored procedure and update the `SELECT` query to include the `FullContactName` computed column:</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample4.sql)]

<span data-ttu-id="123f4-206">Zapisz zmiany do procedury składowanej, klikając ikonę Zapisz na pasku narzędzi, naciskając klawisze Ctrl + S lub wybierając zapisywania `Suppliers_Select` opcję z menu Plik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-206">Save the changes to the stored procedure by clicking the Save icon in the Toolbar, by hitting Ctrl+S, or by choosing the Save `Suppliers_Select` option from the File menu.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-207">Następnie wróć do Projektanta obiektów DataSet, kliknij prawym przyciskiem myszy `SuppliersTableAdapter`i wybierz pozycję z menu kontekstowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-207">Next, return to the DataSet Designer, right-click on the `SuppliersTableAdapter`, and choose Configure from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-208">Należy pamiętać, że `Suppliers_Select` zawiera teraz kolumny `FullContactName` kolumny w jego kolekcja kolumn danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-208">Note that the `Suppliers_Select` column now includes the `FullContactName` column in its Data Columns collection.</span></span>


[![R<span data-ttu-id="123f4-209">Uruchom Kreatora konfiguracji TableAdapter s, można zaktualizować kolumn tabeli DataTable s]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-209">un the TableAdapter s Configuration Wizard to Update the DataTable s Columns]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image17.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="123f4-210">**Rysunek 6**: Uruchom s TableAdapter Kreator konfiguracji można zaktualizować elementu DataTable s kolumn ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-210">**Figure 6**: Run the TableAdapter s Configuration Wizard to Update the DataTable s Columns ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-211">Kliknij przycisk Zakończ, aby zakończyć działanie kreatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-211">Click Finish to complete the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-212">To spowoduje automatyczne dodanie odpowiadającej mu kolumny do `SuppliersDataTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-212">This will automatically add a corresponding column to the `SuppliersDataTable`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-213">Kreator Obiekt TableAdapter jest inteligentnego wykryć, że `FullContactName` kolumna jest kolumną obliczaną, a więc tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-213">The TableAdapter wizard is smart enough to detect that the `FullContactName` column is a computed column and therefore read-only.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-214">W związku z tym, ustawia kolumny s `ReadOnly` właściwość `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-214">Consequently, it sets the column s `ReadOnly` property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-215">Aby to sprawdzić, wybierz kolumnę z `SuppliersDataTable` , a następnie przejdź do okna właściwości (zobacz rysunek 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-215">To verify this, select the column from the `SuppliersDataTable` and then go to the Properties window (see Figure 7).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-216">Należy pamiętać, że `FullContactName` kolumny s `DataType` i `MaxLength` właściwości również są odpowiednio ustawiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-216">Note that the `FullContactName` column s `DataType` and `MaxLength` properties are also set accordingly.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="123f4-217">jest on kolumny FullContactName oznaczony jako tylko do odczytu]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-217">he FullContactName Column is Marked as Read-Only]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image20.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="123f4-218">**Rysunek 7**: `FullContactName` Kolumna została oznaczona jako tylko do odczytu ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-218">**Figure 7**: The `FullContactName` Column is Marked as Read-Only ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image21.png))</span></span>


## <a name="step-5-adding-agetsupplierbysupplieridmethod-to-the-tableadapter"></a><span data-ttu-id="123f4-219">Krok 5. Dodawanie`GetSupplierBySupplierID`metody TableAdapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-219">Step 5: Adding a`GetSupplierBySupplierID`Method to the TableAdapter</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-220">W tym samouczku zostanie utworzona strona ASP.NET, która wyświetla dostawców w siatce można aktualizować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-220">For this tutorial we will create an ASP.NET page that displays the suppliers in an updateable grid.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-221">W przeszłości samouczki Zaktualizowaliśmy pojedynczy rekord z warstwy logiki biznesowej przez pobranie, czy określony rekord z warstwy DAL jako silnie typizowane DataTable, aktualizowanie jego właściwości, a następnie wysyłając zaktualizowane DataTable z powrotem do warstwy DAL propagowanie zmian Baza danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-221">In past tutorials we have updated a single record from the Business Logic Layer by retrieving that particular record from the DAL as a strongly-typed DataTable, updating its properties, and then sending the updated DataTable back to the DAL to propagate the changes to the database.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-222">Aby wykonać ten pierwszy krok — Pobieranie rekordu aktualizowana z warstwy DAL - należy najpierw dodać `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` metody z warstwą dal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-222">To accomplish this first step - retrieving the record being updated from the DAL - we need to first add a `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` method to the DAL.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-223">Kliknij prawym przyciskiem myszy `SuppliersTableAdapter` w projekcie zestawu danych i wybierz opcję Dodaj zapytanie z menu kontekstowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-223">Right-click on the `SuppliersTableAdapter` in the DataSet Design and choose the Add Query option from the context-menu.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-224">Ile My mieliśmy w kroku 3 umożliwiają kreatora wygenerować nową procedurę składowaną dla nas, wybierając opcję tworzenia nowej procedury składowanej (odnoszą się do rysunku 3 dla tego kroku w Kreatorze zrzut ekranu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-224">As we did in Step 3, let the wizard generate a new stored procedure for us by selecting the Create new stored procedure option (refer back to Figure 3 for a screenshot of this wizard step).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-225">Ponieważ ta metoda zwraca rekord z wielu kolumn, należy wskazać, że chcemy korzystać z zapytania SQL, który jest SELECT, która zwraca wiersze, a następnie kliknij przycisk Dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-225">Since this method will return a record with multiple columns, indicate that we want to use a SQL query that is a SELECT which returns rows and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="123f4-226">bierz SELECT, która zwraca wiersze, w opcji]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-226">hoose the SELECT which returns rows Option]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image23.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="123f4-227">**Rysunek 8**: Wybierz pozycję Wybierz, która zwraca wiersze opcji ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-227">**Figure 8**: Choose the SELECT which returns rows Option ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image24.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-228">Kolejny krok monituje o nas dla zapytania, aby użyć tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-228">The subsequent step prompts us for the query to use for this method.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-229">Wprowadź następujące polecenie, które zwraca te same pola danych jako główne zapytanie, ale dla określonego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-229">Enter the following, which returns the same data fields as the main query but for a particular supplier.</span></span>


[!code-sql[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample5.sql)]

<span data-ttu-id="123f4-230">Następny ekran pyta, czy nam Nazwa procedury składowanej, który ma być generowane automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-230">The next screen asks us to name the stored procedure that will be auto-generated.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-231">Nazwa tej procedury składowanej `Suppliers_SelectBySupplierID` i kliknij przycisk Dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-231">Name this stored procedure `Suppliers_SelectBySupplierID` and click Next.</span></span>


[![N<span data-ttu-id="123f4-232">Nazwa Suppliers_SelectBySupplierID procedury składowanej]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-232">ame the Stored Procedure Suppliers_SelectBySupplierID]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image26.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="123f4-233">**Rysunek 9**: Nazwa procedury składowanej `Suppliers_SelectBySupplierID` ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-233">**Figure 9**: Name the Stored Procedure `Suppliers_SelectBySupplierID` ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-234">Na koniec z poleceniami kreatora nam dane dostępu wzorców i nazwy metod na potrzeby TableAdapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-234">Lastly, the wizard prompts us for the data access patterns and method names to use for the TableAdapter.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-235">Pozostaw oba pola wyboru zaznaczone, ale Zmień nazwę `FillBy` i `GetDataBy` metody `FillBySupplierID` i `GetSupplierBySupplierID`, odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-235">Leave both checkboxes checked, but rename the `FillBy` and `GetDataBy` methods to `FillBySupplierID` and `GetSupplierBySupplierID`, respectively.</span></span>


[![N<span data-ttu-id="123f4-236">Nazwa FillBySupplierID metod TableAdapter i GetSupplierBySupplierID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-236">ame the TableAdapter Methods FillBySupplierID and GetSupplierBySupplierID]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image29.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="123f4-237">**Na rysunku nr 10**: Nazwa metody TableAdapter `FillBySupplierID` i `GetSupplierBySupplierID` ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-237">**Figure 10**: Name the TableAdapter Methods `FillBySupplierID` and `GetSupplierBySupplierID` ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-238">Kliknij przycisk Zakończ, aby zakończyć działanie kreatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-238">Click Finish to complete the wizard.</span></span>

## <a name="step-6-creating-the-business-logic-layer"></a><span data-ttu-id="123f4-239">Krok 6. Tworzenie warstwy logiki biznesowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-239">Step 6: Creating the Business Logic Layer</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-240">Przed utworzeniem strony ASP.NET, która używa kolumny obliczanej, utworzony w kroku 1, najpierw należy dodać odpowiednie metody w LOGIKI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-240">Before we create an ASP.NET page that uses the computed column created in Step 1, we first need to add the corresponding methods in the BLL.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-241">Strony ASP.NET, która zostanie utworzona w kroku 7, pozwoli użytkownikom na wyświetlanie i edytowanie dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-241">Our ASP.NET page, which we will create in Step 7, will allow users to view and edit suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-242">Dlatego musimy naszych LOGIKI, aby zapewnili co najmniej metodę, aby pobrać wszystkich dostawców i innej aktualizacji danego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-242">Therefore, we need our BLL to provide, at minimum, a method to get all of the suppliers and another to update a particular supplier.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-243">Utwórz nowy plik klasy o nazwie `SuppliersBLLWithSprocs` w `~/App_Code/BLL` folderze i Dodaj następujący kod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-243">Create a new class file named `SuppliersBLLWithSprocs` in the `~/App_Code/BLL` folder and add the following code:</span></span>


[!code-vb[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="123f4-244">Inne klasy LOGIKI, takich jak `SuppliersBLLWithSprocs` ma `Protected` `Adapter` właściwość, która zwraca wystąpienie `SuppliersTableAdapter` klasy wraz z dwóch `Public` metody: `GetSuppliers` i `UpdateSupplier`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-244">Like the other BLL classes, `SuppliersBLLWithSprocs` has a `Protected` `Adapter` property that returns an instance of the `SuppliersTableAdapter` class along with two `Public` methods: `GetSuppliers` and `UpdateSupplier`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-245">`GetSuppliers` Wywołuje metodę i zwraca `SuppliersDataTable` zwrócony przez odpowiedni `GetSupplier` metody w warstwie dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-245">The `GetSuppliers` method calls and returns the `SuppliersDataTable` returned by the corresponding `GetSupplier` method in the Data Access Layer.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-246">`UpdateSupplier` Metoda pobiera informacje o dostawcy określonego aktualizowana przez wywołanie DAL s `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-246">The `UpdateSupplier` method retrieves information about the particular supplier being updated via a call to the DAL s `GetSupplierBySupplierID(supplierID)` method.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-247">Następnie aktualizuje `CategoryName`, `ContactName`, i `ContactTitle` właściwości i zatwierdza zmiany w bazie danych przez wywołanie metody s warstwy dostępu do danych `Update` metody, przekazując zmodyfikowanego `SuppliersRow` obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-247">It then updates the `CategoryName`, `ContactName`, and `ContactTitle` properties and commits these changes to the database by calling the Data Access Layer s `Update` method, passing in the modified `SuppliersRow` object.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123f4-248">Z wyjątkiem `SupplierID` i `CompanyName`, Zezwalaj na wszystkie kolumny w tabeli dostawcy `NULL` wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-248">Except for `SupplierID` and `CompanyName`, all columns in the Suppliers table allow `NULL` values.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-249">W związku z tym jeśli przekazany do `contactName` lub `contactTitle` parametry są `Nothing` potrzebujemy zestawu, odpowiednie `ContactName` i `ContactTitle` właściwości `NULL` bazy danych przy użyciu wartości `SetContactNameNull` i `SetContactTitleNull`metod, odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-249">Therefore, if the passed-in `contactName` or `contactTitle` parameters are `Nothing` we need to set the corresponding `ContactName` and `ContactTitle` properties to a `NULL` database value using the `SetContactNameNull` and `SetContactTitleNull` methods, respectively.</span></span>


## <a name="step-7-working-with-the-computed-column-from-the-presentation-layer"></a><span data-ttu-id="123f4-250">Krok 7. Praca z kolumną obliczaną z warstwy prezentacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-250">Step 7: Working with the Computed Column from the Presentation Layer</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-251">Z kolumną obliczaną, dodane do `Suppliers` tabeli i warstwy DAL i LOGIKI odpowiednio aktualizowane, możemy przystąpić do zbudowania strony ASP.NET, która współdziała z `FullContactName` kolumny obliczanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-251">With the computed column added to the `Suppliers` table and the DAL and BLL updated accordingly, we are ready to build an ASP.NET page that works with the `FullContactName` computed column.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-252">Zacznij od otwarcia `ComputedColumns.aspx` stronie `AdvancedDAL` folder i przeciągnij GridView z przybornika do projektanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-252">Start by opening the `ComputedColumns.aspx` page in the `AdvancedDAL` folder and drag a GridView from the Toolbox onto the Designer.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-253">Ustaw GridView s `ID` właściwości `Suppliers` i z jego tag inteligentny powiązać go do nowego elementu ObjectDataSource, o nazwie `SuppliersDataSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-253">Set the GridView s `ID` property to `Suppliers` and, from its smart tag, bind it to a new ObjectDataSource named `SuppliersDataSource`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-254">Konfigurowanie kontrolki ObjectDataSource używać `SuppliersBLLWithSprocs` klasy dodaliśmy z powrotem w kroku 6 i kliknij przycisk Dalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-254">Configure the ObjectDataSource to use the `SuppliersBLLWithSprocs` class we added back in Step 6 and click Next.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="123f4-255">onfiguruj ObjectDataSource na korzystanie z klasy SuppliersBLLWithSprocs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-255">onfigure the ObjectDataSource to Use the SuppliersBLLWithSprocs Class]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image32.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="123f4-256">**Rysunek 11**: Konfigurowanie kontrolki ObjectDataSource do użycia `SuppliersBLLWithSprocs` klasy ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-256">**Figure 11**: Configure the ObjectDataSource to Use the `SuppliersBLLWithSprocs` Class ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image33.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-257">Dostępne są tylko dwie metody zdefiniowane w `SuppliersBLLWithSprocs` klasy: `GetSuppliers` i `UpdateSupplier`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-257">There are only two methods defined in the `SuppliersBLLWithSprocs` class: `GetSuppliers` and `UpdateSupplier`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-258">Upewnij się, że te dwie metody są określone w polu Wybierz odpowiednio zaktualizować karty i kliknij przycisk Zakończ, aby zakończyć konfigurowanie kontrolki ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-258">Ensure that these two methods are specified in the SELECT and UPDATE tabs, respectively, and click Finish to complete the configuration of the ObjectDataSource.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-259">Po zakończeniu działania Kreatora konfiguracji źródła danych program Visual Studio spowoduje dodanie elementu BoundField dla każdego pola danych zwracane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-259">Upon completion of the Data Source Configuration wizard, Visual Studio will add a BoundField for each of the data fields returned.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-260">Usuń `SupplierID` elementu BoundField i zmień `HeaderText` właściwości `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, i `FullContactName` BoundFields do firmy, skontaktuj się z nazwy, tytułu i imię i nazwisko kontaktu, odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-260">Remove the `SupplierID` BoundField and change the `HeaderText` properties of the `CompanyName`, `ContactName`, `ContactTitle`, and `FullContactName` BoundFields to Company, Contact Name, Title, and Full Contact Name, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-261">Za pomocą tagu inteligentnego zaznacz pole wyboru Włącz edytowanie, aby włączyć kontrolki GridView s wbudowaną możliwość edycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-261">From the smart tag, check the Enable Editing checkbox to turn on the GridView s built-in editing capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-262">Oprócz dodawania BoundFields do kontrolki GridView, uzupełnianie w Kreatorze źródła danych również powoduje, że Visual Studio, aby ustawić ObjectDataSource s `OldValuesParameterFormatString` właściwości z oryginalną\_{0}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-262">In addition to adding BoundFields to the GridView, completion of the Data Source Wizard also causes Visual Studio to set the ObjectDataSource s `OldValuesParameterFormatString` property to original\_{0}.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-263">Przywróć ustawienie powrót do jego wartość domyślną {0} .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-263">Revert this setting back to its default value, {0} .</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-264">Po wprowadzeniu tych zmian do kontrolki GridView i kontrolki ObjectDataSource, ich oznaczeniu deklaracyjnym powinien wyglądać podobnie do poniższej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-264">After making these edits to the GridView and ObjectDataSource, their declarative markup should look similar to the following:</span></span>


[!code-aspx[Main](working-with-computed-columns-vb/samples/sample7.aspx)]

<span data-ttu-id="123f4-265">Następnie odwiedź tę stronę za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-265">Next, visit this page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-266">Jak pokazano na rysunku 12, każdy dostawca znajduje się w siatce, która obejmuje `FullContactName` kolumny, której wartość jest po prostu łączenie trzy kolumny sformatowane jako `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-266">As Figure 12 shows, each supplier is listed in a grid that includes the `FullContactName` column, whose value is simply the concatenation of the other three columns formatted as `ContactName` (`ContactTitle`, `CompanyName`) .</span></span>


[![E<span data-ttu-id="123f4-267">stacje, które dostawcy znajduje się w siatce]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-267">ach Supplier is Listed in the Grid]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image35.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="123f4-268">**Rysunek 12**: Każdy dostawca znajduje się w siatce ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-268">**Figure 12**: Each Supplier is Listed in the Grid ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-269">Klikając przycisk Edytuj, dla określonego dostawcę powoduje odświeżenie strony i ma ten wiersz, renderowane przy użyciu jego edytowania interfejsu (zobacz rysunek 13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-269">Clicking the Edit button for a particular supplier causes a postback and has that row rendered in its editing interface (see Figure 13).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-270">Pierwsze trzy kolumny renderowane w swojej domyślnej edycji interfejsu — formant pola tekstowego, którego `Text` właściwość jest ustawiona na wartość pola danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-270">The first three columns render in their default editing interface - a TextBox control whose `Text` property is set to the value of the data field.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-271">`FullContactName` Kolumny, jednak pozostaje jako tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-271">The `FullContactName` column, however, remains as text.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-272">Gdy BoundFields zostały dodane do kontrolki GridView po ukończeniu działania Kreatora konfiguracji źródła danych, `FullContactName` s elementu BoundField `ReadOnly` właściwość `True` ponieważ odpowiednich `FullContactName` kolumny w `SuppliersDataTable` ma jego `ReadOnly` właściwością `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-272">When the BoundFields were added to the GridView at the completion of the Data Source Configuration wizard, the `FullContactName` BoundField s `ReadOnly` property was set to `True` because the corresponding `FullContactName` column in the `SuppliersDataTable` has its `ReadOnly` property set to `True`.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-273">Jak wspomniano w kroku 4 `FullContactName` s `ReadOnly` właściwość `True` ponieważ TableAdapter wykrył, że kolumny jest kolumną obliczaną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-273">As noted in Step 4, the `FullContactName` s `ReadOnly` property was set to `True` because the TableAdapter detected that the column was a computed column.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="123f4-274">jest on FullContactName kolumny nie można edytować]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-274">he FullContactName Column is Not Editable]</span></span>(working-with-computed-columns-vb/_static/image38.png)](working-with-computed-columns-vb/_static/image37.png)

<span data-ttu-id="123f4-275">**Rysunek 13**: `FullContactName` Kolumna jest nie można edytować ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](working-with-computed-columns-vb/_static/image39.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-275">**Figure 13**: The `FullContactName` Column is Not Editable ([Click to view full-size image](working-with-computed-columns-vb/_static/image39.png))</span></span>


<span data-ttu-id="123f4-276">Przejdź dalej i zaktualizować wartość jednego lub więcej kolumn, które można edytować i kliknij przycisk Aktualizuj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-276">Go ahead and update the value of one or more of the editable columns and click Update.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-277">Uwaga jak `FullContactName` s wartość jest automatycznie aktualizowana w celu odzwierciedlenia zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-277">Note how the `FullContactName` s value is automatically updated to reflect the change.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123f4-278">Kontrolki GridView aktualnie używa BoundFields dla edytowalnego pola skutkuje domyślny interfejs do edycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-278">The GridView currently uses BoundFields for the editable fields, resulting in the default editing interface.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-279">Ponieważ `CompanyName` pole jest wymagane, powinny być konwertowane do TemplateField, która obejmuje RequiredFieldValidator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-279">Since the `CompanyName` field is required, it should be converted into a TemplateField that includes a RequiredFieldValidator.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-280">Można pozostawić to w charakterze ćwiczenia zainteresowanych czytnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-280">I leave this as an exercise for the interested reader.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-281">Zapoznaj się z [Dodawanie kontrolek weryfikacji do edycji i wstawiania interfejsy](../editing-inserting-and-deleting-data/adding-validation-controls-to-the-editing-and-inserting-interfaces-vb.md) samouczka, aby uzyskać szczegółowe instrukcje Konwertowanie elementu BoundField TemplateField i dodawanie kontrolek weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-281">Consult the [Adding Validation Controls to the Editing and Inserting Interfaces](../editing-inserting-and-deleting-data/adding-validation-controls-to-the-editing-and-inserting-interfaces-vb.md) tutorial for step-by-step instructions on converting a BoundField to a TemplateField and adding validation controls.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="123f4-282">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-282">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-283">Podczas definiowania schematu dla tabeli, programu Microsoft SQL Server umożliwia dołączenie kolumn obliczanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-283">When defining the schema for a table, Microsoft SQL Server allows the inclusion of computed columns.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-284">Są to kolumn, których wartości są obliczane na podstawie wyrażenie, które zazwyczaj odwołuje się do wartości z innych kolumn w ten sam rekord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-284">These are columns whose values are calculated from an expression that usually references the values from other columns in the same record.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-285">Od wartości dla kolumny obliczane są oparte na wyrażeniu, są tylko do odczytu i nie można przypisać wartości w `INSERT` lub `UPDATE` instrukcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-285">Since the values for computed columns are based on an expression, they are read-only and cannot be assigned a value in an `INSERT` or `UPDATE` statement.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-286">Wprowadza wyzwania, korzystając z kolumną obliczaną w główne zapytanie TableAdapter, który podejmie próbę automatycznego generowania odpowiadającego `INSERT`, `UPDATE`, i `DELETE` instrukcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-286">This introduces challenges when using a computed column in the main query of a TableAdapter that tries to automatically generate corresponding `INSERT`, `UPDATE`, and `DELETE` statements.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-287">W tym samouczku Omówiliśmy techniki obejściu wyzwania związanego z kolumnami obliczanymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-287">In this tutorial we discussed techniques for circumventing the challenges posed by computed columns.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-288">W szczególności użyliśmy procedur składowanych w naszym TableAdapter do pokonania kruchości związane z TableAdapters, użyj instrukcji SQL zapytań ad-hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-288">In particular, we used stored procedures in our TableAdapter to overcome the brittleness inherent in TableAdapters that use ad-hoc SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-289">Posiadanie TableAdapter Kreator tworzenia nowych procedur składowanych, jest ważne, że mamy główne zapytanie początkowo pominąć żadnej kolumny obliczanej, ponieważ ich występowanie uniemożliwia generowanych procedur przechowywanych modyfikacji danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-289">When having the TableAdapter wizard create new stored procedures, it is important that we have the main query initially omit any computed columns because their presence prevents the data modification stored procedures from being generated.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-290">Po początkowym skonfigurowaniu TableAdapter jego `SelectCommand` procedury składowanej może być retooled do obejmuje żadnej kolumny obliczanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-290">After the TableAdapter has been initially configured, its `SelectCommand` stored procedure can be retooled to include any computed columns.</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-291">Wszystkiego najlepszego programowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-291">Happy Programming!</span></span>

## <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="123f4-292">Informacje o autorze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-292">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-293">[Scott Bento](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), autor siedem ASP/ASP.NET książek i założycielem [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), pracował nad przy użyciu technologii Microsoft Web od 1998 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-293">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of seven ASP/ASP.NET books and founder of [4GuysFromRolla.com](http://www.4guysfromrolla.com), has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-294">Scott działa jako niezależny Konsultant, trainer i składnika zapisywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-294">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-295">Jego najnowszą książkę Stephena [ *Sams uczyć się ASP.NET 2.0 w ciągu 24 godzin*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-295">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 2.0 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="123f4-296">ADAM można z Tobą skontaktować w [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-296">He can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span> <span data-ttu-id="123f4-297">lub za pośrednictwem jego blogu, który znajduje się w temacie [ http://ScottOnWriting.NET ](http://ScottOnWriting.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-297">or via his blog, which can be found at [http://ScottOnWriting.NET](http://ScottOnWriting.NET).</span></span>

## <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="123f4-298">Specjalne podziękowania dla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-298">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="123f4-299">W tej serii samouczków został zrecenzowany przez wielu recenzentów pomocne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-299">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-300">Wiodące osób dokonujących przeglądu, w tym samouczku zostały Hilton Geisenow i Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-300">Lead reviewers for this tutorial were Hilton Geisenow and Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="123f4-301">Zainteresowani zapoznaniem Moje kolejnych artykułów MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-301">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="123f4-302">Jeśli tak, Porzuć mnie linii w [ mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-302">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com.](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="123f4-303">[Poprzednie](adding-additional-datatable-columns-vb.md)
> [dalej](configuring-the-data-access-layer-s-connection-and-command-level-settings-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123f4-303">[Previous](adding-additional-datatable-columns-vb.md)
[Next](configuring-the-data-access-layer-s-connection-and-command-level-settings-vb.md)</span></span>
