---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw przy użyciu programu Visual Studio 2010 | Dokumentacja firmy Microsoft
author: jrjlee
description: Tego zestawu samouczków opisano narzędzia i techniki, które służy do wdrażania aplikacji sieci web w różnych scenariuszach dla przedsiębiorstw. Wyjaśniono, jak najlepiej wykorzystać...
ms.author: riande
ms.date: 05/03/2012
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: f8d55cb98e6943ef2a7c7eb05f7f771b5f5e63ef
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59420409"
---
# <a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="c02f9-104">Wdrażanie aplikacji internetowych w scenariuszach dla przedsiębiorstw przy użyciu programu Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-105">przez [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="c02f9-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="c02f9-107">Tego zestawu samouczków opisano narzędzia i techniki, które służy do wdrażania aplikacji sieci web w różnych scenariuszach dla przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-108">Wyjaśniono, jak najlepiej korzystać z technologii, takich jak Visual Studio 2010, aparatu Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, narzędzie wdrażania sieci Web usług IIS (Web Deploy), Framework kolektywu serwerów sieci Web (WFF) i narzędzi, takich jak VSDBCMD.exe do Uprość i zarządzanie procesem wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-109">Zawiera omówienia pojęć i wskazówki zadań, który pomoże Ci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="c02f9-110">Przejrzyj i ustanowić wymagania dotyczące wdrażania dla aplikacji sieci web w skali przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c02f9-111">Konfigurowanie testów, przemieszczania i produkcji środowiska serwera sieci web do obsługi wdrażania w Internecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c02f9-112">Skonfiguruj procesów ciągłej integracji (CI) Team Foundation Server (TFS) do obsługi wdrażania w Internecie automatycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c02f9-113">Wdrażanie aplikacji sieci web skali korporacyjnej dla środowisk innym serwerem przy użyciu różnych wymagań i ograniczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="c02f9-114">Wdrożyć zmiany w aplikacji sieci web, które są uruchomione w środowiskach inny serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="c02f9-115">Gdy w tych samouczkach opisano użycie programu TFS jako serwer ciągłej integracji, na dowolnym serwerze CI łatwo dostosowuje się się ze wskazówkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-116">Nie musisz szczegółową wiedzę na TFS, aby zrozumieć i korzystać z samouczków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="c02f9-117">Włoska tłumaczenia w tych samouczkach, odwiedź stronę [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="c02f9-118">O autorach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-119">JASON jest główną technolog z [wzorca zawartości](http://www.contentmaster.com/) gdzie on pracował nad z produktów firmy Microsoft i technologie, szczególnie programu SharePoint i programie ASP.NET: od kilku lat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-120">JASON posiada tytuł doktora w obliczeniowej i jest obecnie MCPD MCTS certyfikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-121">Może odczytywać firmy Jason blog techniczny w [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-122">Benjamin Curry jest główną technolog z [wzorca zawartości](http://www.contentmaster.com/) który zapisał oficjalne dokumenty, dokumentacja zestawu SDK, prezentacje programu PowerPoint i szkolenia prowadzone przez instruktorów i w trybie online podczas kariery zawodowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-123">Oryginalny element członkowski zespół dokumentacji platformy ASP.NET, pracował on za pomocą technologii sieci web firmy Microsoft dla ponad dziesięciu lat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="c02f9-124">Docelowi odbiorcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-125">Jest tym zestawie samouczków dla deweloperów aplikacji sieci web platformy ASP.NET i architektom rozwiązań, którzy korzystają z programu Visual Studio 2010 do tworzenia aplikacji sieci web w skali przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-126">Aby uzyskać maksymalne korzyści z zawartości, powinien być komfortowo, jednocześnie przy użyciu programu Visual Studio 2010 i masz podstawowe znajomość TFS, razem z świadomości technologii platformy sieci web firmy Microsoft, takich jak ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), usługi IIS, SQL Serwer i projektów bazy danych programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-127">Jednak nie trzeba znać narzędzia do wdrażania i technologii, lub musi wiedzieć, jak skonfigurować systemy ciągłej integracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="c02f9-128">Wymagania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-129">Postępuj zgodnie z instrukcji opisanych w przewodnikach i wykonywać zadania, które opisują te samouczki, będą potrzebne do zainstalowania tego oprogramowania na komputerze deweloperskim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="c02f9-130">Visual Studio 2010 Premium lub Ultimate Edition z dodatkiem Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-131">.NET Framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-132">.NET framework 3.5 z dodatkiem Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-136">Przeprowadzenie wdrożenia opisane w tych przewodników, musisz mieć dostęp do środowiska wdrażania aplikacji sieci Web przykładowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-137">Aby uzyskać najlepsze wyniki tych środowisk powinny odzwierciedlać wzorca wdrażania przedsiębiorstwa w Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-138">Następnie można zmodyfikować wskazówki podane w tej dokumentacji, aby odzwierciedlić środowisk wdrażania i wymagań swojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="c02f9-139">Zawartość serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-140">W tej sekcji wprowadzające składa się z dwóch dodatkowe tematy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-141">Te są przeznaczone do zapewnienia niektóre szerszym kontekście samouczków, które należy wykonać:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="c02f9-142">[Enterprise Web Deployment: Omówienie scenariusza](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-143">W tym temacie opisano scenariusz, który stanowi podstawę dla każdego z samouczków w tej serii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-144">Scenariusz koncentruje się na wymagania dotyczące zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM) fikcyjnej firmy o nazwie firmy Fabrikam, Inc., ponieważ rozwija aplikację sieci web w skali przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-145">[Zarządzanie cyklem życia aplikacji: Od projektowania do produkcji](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-146">Ten temat zawiera omówienie wysokiego poziomu, end-to-end procesu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-147">Przykład ilustruje sposób Fabrikam, Inc. przechodzi skali korporacyjnej aplikację sieci web ASP.NET za pomocą środowisk testowania, przejściowego i produkcji jako część procesu ciągłego rozwoju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-148">Seria zawiera cztery zestawy samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-149">Każdy koncentruje się na różnych aspektów wdrażania w Internecie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="c02f9-150">[Narzędzie Web Deployment w przedsiębiorstwie](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-151">Ten samouczek zawiera ogólne wprowadzenie do plików projektu MSBuild, potoku publikowania w sieci Web, narzędzie Web Deploy i inne powiązane technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-152">Jej wyjaśnia, jak można używać tych narzędzi wspólnie do zarządzania procesami złożonego wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-153">[Konfigurowanie środowisk serwera na potrzeby wdrażania w Internecie](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-154">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów Windows do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania pakietu sieci web do zdalnego przy użyciu usługi agenta wdrażania sieci Web ("agent zdalny") lub program obsługi wdrażania w sieci Web i wdrożenia zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-155">Zwraca uwagę na wybór metody wdrożenia odpowiednie dla Twojego środowiska i opisano w nim sposób używania WFF replikowanie wdrożonych aplikacji sieci web na wszystkich serwerach sieci web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-156">[Konfigurowanie serwera Team Foundation Server na potrzeby wdrażania w Internecie](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-157">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania programu TFS do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym zautomatyzowane wdrożenia w ramach procesu ciągłej integracji i ręcznie wyzwolony wdrożeń z konkretnymi kompilacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="c02f9-158">[Zaawansowane wdrażanie w Internecie Enterprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-159">W tym samouczku opisano sposób wykonywania różnych bardziej zaawansowanych zadań wdrażania, takich jak dostosowywanie wdrożeń bazy danych w wielu środowiskach, wykluczanie plików i folderów z wdrożenia i przełączania w tryb offline w aplikacjach sieci web podczas procesu wdrażania .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="c02f9-160">Gdzie zacząć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="c02f9-161">Tego zestawu samouczków używa przykładowe rozwiązanie z realistyczne stopień złożoności, wraz z fikcyjnego wdrożenia zrealizować scenariusz przedsiębiorstwa, zapewniają implementację referencyjną i wydawanie zadania i wskazówki dotyczące typowych kontekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-162">Następny temat [wdrażania sieci Web w przedsiębiorstwie: Omówienie scenariusza](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), zawiera wprowadzenie do scenariusza i przykładowe rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="c02f9-163">W tym miejscu możesz pracować za pomocą samouczków i tematów, które najlepiej odpowiadają potrzebom użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="c02f9-164">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c02f9-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
