---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities
title: Opis funkcji debugowania kodu ASP.NET AJAX | Dokumentacja firmy Microsoft
author: scottcate
description: Możliwość debugowania kodu jest umiejętności, które każdy Deweloper powinien mieć w ich Arsenał, niezależnie od użytej technologii używane. Wielu programistów są...
ms.author: riande
ms.date: 03/28/2008
ms.assetid: 7f9380c6-19f7-4c82-a019-916ec6dffc9c
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1203825a1fb6b2034d9180fcf416aba7d0012fb7
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59383222"
---
# <a name="understanding-aspnet-ajax-debugging-capabilities"></a><span data-ttu-id="25980-104">Objaśnienie możliwości debugowania kodu ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-104">Understanding ASP.NET AJAX Debugging Capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="25980-105">przez [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-105">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="25980-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial06_Debugging_MS_Ajax_Applications_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="25980-107">Możliwość debugowania kodu jest umiejętności, które każdy Deweloper powinien mieć w ich Arsenał, niezależnie od użytej technologii używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-107">The ability to debug code is a skill that every developer should have in their arsenal regardless of the technology they're using.</span></span> <span data-ttu-id="25980-108">Wielu programistów są przyzwyczajeni do debugowania aplikacji ASP.NET, które używają kodu VB.NET lub C# za pomocą programu Visual Studio .NET lub Web Developer Express, nie są świadomi, że możliwe jest też bardzo przydatne w przypadku debugowania kodu po stronie klienta, takich jak JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-108">While many developers are accustomed to using Visual Studio .NET or Web Developer Express to debug ASP.NET applications that use VB.NET or C# code, some aren't aware that it's also extremely useful for debugging client-side code such as JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="25980-109">Ten sam typ techniki debugowania aplikacji .NET można również będą stosowane do aplikacji z włączoną obsługą technologii AJAX i dokładniej aplikacji ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-109">The same type of techniques used to debug .NET applications can also be applied to AJAX-enabled applications and more specifically ASP.NET AJAX applications.</span></span>


## <a name="debugging-aspnet-ajax-applications"></a><span data-ttu-id="25980-110">Debugowanie aplikacji ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-110">Debugging ASP.NET AJAX Applications</span></span>

<span data-ttu-id="25980-111">DaN Wahlin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-111">Dan Wahlin</span></span>

<span data-ttu-id="25980-112">Możliwość debugowania kodu jest umiejętności, które każdy Deweloper powinien mieć w ich Arsenał, niezależnie od użytej technologii używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-112">The ability to debug code is a skill that every developer should have in their arsenal regardless of the technology they're using.</span></span> <span data-ttu-id="25980-113">Oczywiste, zrozumienie, które są dostępne różne opcje debugowania można zapisać ogromną ilość czasu na projekt i wręcz Fatalne kilka problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-113">It goes without saying that understanding the different debugging options that are available can save a tremendous amount of time on a project and perhaps even a few headaches.</span></span> <span data-ttu-id="25980-114">Wielu programistów są przyzwyczajeni do debugowania aplikacji ASP.NET, które używają kodu VB.NET lub C# za pomocą programu Visual Studio .NET lub Web Developer Express, nie są świadomi, że możliwe jest też bardzo przydatne w przypadku debugowania kodu po stronie klienta, takich jak JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-114">While many developers are accustomed to using Visual Studio .NET or Web Developer Express to debug ASP.NET applications that use VB.NET or C# code, some aren't aware that it's also extremely useful for debugging client-side code such as JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="25980-115">Ten sam typ techniki debugowania aplikacji .NET można również będą stosowane do aplikacji z włączoną obsługą technologii AJAX i dokładniej aplikacji ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-115">The same type of techniques used to debug .NET applications can also be applied to AJAX-enabled applications and more specifically ASP.NET AJAX applications.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-116">W tym artykule zobaczysz, jak program Visual Studio 2008 i kilka innych narzędzi może służyć do debugowania aplikacji ASP.NET AJAX odnajdywanie usterki i inne problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-116">In this article you'll see how Visual Studio 2008 and several other tools can be used to debug ASP.NET AJAX applications to quickly locate bugs and other issues.</span></span> <span data-ttu-id="25980-117">Tej dyskusji, będzie zawierać informacje na temat włączania programu Internet Explorer 6 lub nowszej dla debugowania, za pomocą programu Visual Studio 2008 i Eksplorator skryptów, aby śledzić wykonywanie kodu, a także przy użyciu innych bezpłatnych narzędzi, takich jak Pomocnik programowanie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-117">This discussion will include information about enabling Internet Explorer 6 or higher for debugging, using Visual Studio 2008 and the Script Explorer to step through code as well as using other free tools such as Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="25980-118">Pokażemy ci również sposób debugowania aplikacji ASP.NET AJAX w programie Firefox przy użyciu rozszerzenia o nazwie Firebug pozwalającej krok po kroku przez kod języka JavaScript bezpośrednio w przeglądarce, bez jakichkolwiek innych narzędzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-118">You'll also learn how to debug ASP.NET AJAX applications in Firefox using an extension named Firebug which lets you step through JavaScript code directly in the browser without any other tools.</span></span> <span data-ttu-id="25980-119">Na koniec będzie można wprowadzić do klas w bibliotece programu ASP.NET AJAX pomocne przy użyciu różnych zadań debugowania, takie jak śledzenie i instrukcje asercji kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-119">Finally, you'll be introduced to classes in the ASP.NET AJAX Library that can help with various debugging tasks such as tracing and code assertion statements.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-120">Przed próbą debugowania wyświetlane w programie Internet Explorer, istnieje kilka podstawowych czynności, które należy wykonać, aby ją włączyć debugowanie stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-120">Before you try to debug pages viewed in Internet Explorer there are a few basic steps you'll need to perform to enable it for debugging.</span></span> <span data-ttu-id="25980-121">Przyjrzyjmy się pewne wymagania podstawowe ustawienia, które należy wykonać, aby rozpocząć pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-121">Let's take a look at some basic setup requirements that need to be performed to get started.</span></span>

## <a name="configuring-internet-explorer-for-debugging"></a><span data-ttu-id="25980-122">Konfigurowanie programu Internet Explorer do debugowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-122">Configuring Internet Explorer for Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="25980-123">Większość osób nie jest zainteresowany widzisz problemy z językiem JavaScript napotkała w witrynie sieci Web, wyświetlane w programie Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-123">Most people aren't interested in seeing JavaScript issues encountered on a Website viewed with Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="25980-124">W rzeczywistości średni użytkownik jeszcze nie wiadomo co zrobić, jeśli zobaczył, komunikat o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-124">In fact, the average user wouldn't even know what to do if they saw an error message.</span></span> <span data-ttu-id="25980-125">W rezultacie opcje debugowania są domyślnie wyłączone w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-125">As a result, debugging options are turned off by default in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="25980-126">Jednak jest bardzo proste włączyć debugowanie i umieść go do użycia podczas tworzenia nowych aplikacji w technologii AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-126">However, it's very straightforward to turn debugging on and put it to use as you develop new AJAX applications.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-127">Aby włączyć funkcję debugowania, przejdź do opcji internetowych narzędzia w menu programu Internet Explorer, a następnie wybierz kartę Zaawansowane. W sekcji przeglądanie upewnij się, że nie zaznaczone są następujące elementy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-127">To enable debugging functionality, go to Tools Internet Options on the Internet Explorer menu and select the Advanced tab. Within the Browsing section ensure that the following items are unchecked:</span></span>

- <span data-ttu-id="25980-128">Wyłącz debugowanie skryptu (Internet Explorer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-128">Disable script debugging (Internet Explorer)</span></span>
- <span data-ttu-id="25980-129">Wyłącz debugowanie skryptu (inne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-129">Disable script debugging (Other)</span></span>

<span data-ttu-id="25980-130">Chociaż nie jest wymagane, jeśli próbujesz debugować aplikację, prawdopodobnie zaistnieje błędy JavaScript na stronie do nastąpić od razu widoczne, jak i oczywiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-130">Although not required, if you're trying to debug an application you'll probably want any JavaScript errors in the page to be immediately visible and obvious.</span></span> <span data-ttu-id="25980-131">Można wymusić wszystkie błędy, które mają być wyświetlane za pomocą okno komunikatu, zaznaczając pole wyboru "Display powiadomienie o każdym błędzie skryptu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-131">You can force all errors to be shown with a message box by checking the "Display a notification about every script error" checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="25980-132">Gdy jest to doskonałe rozwiązanie, aby włączyć funkcję, gdy tworzysz aplikację, może szybko stać się irytujące, jeśli masz tylko perusing innych witryn sieci Web, ponieważ szanse wystąpią błędy JavaScript są całkiem Niezłe rozwiązanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-132">While this is a great option to turn on while you're developing an application, it can quickly become annoying if you're just perusing other Websites since your chances of encountering JavaScript errors are pretty good.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-133">Rysunek 1 przedstawia jakie programu Internet Explorer okno dialogowe Zaawansowane powinien wyglądać po została prawidłowo skonfigurowana do debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-133">Figure 1 shows what the Internet Explorer advanced dialog should look after it has been properly configured for debugging.</span></span>


[![C<span data-ttu-id="25980-134">onfiguring programu Internet Explorer do debugowania.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-134">onfiguring Internet Explorer for debugging.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image2.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="25980-135">**Rysunek 1**: Konfigurowanie programu Internet Explorer do debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-135">**Figure 1**: Configuring Internet Explorer for debugging.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-136">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-136">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-137">Po debugowanie zostało włączone, zostanie wyświetlony nowy element menu są wyświetlane w menu Widok o nazwie debugera skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-137">Once debugging has been turned on, you'll see a new menu item appear in the View menu named Script Debugger.</span></span> <span data-ttu-id="25980-138">Posiada dwie opcje dostępne w tym Open i podziału na następną instrukcję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-138">It has two options available including Open and Break at Next Statement.</span></span> <span data-ttu-id="25980-139">Po wybraniu Open zostanie wyświetlony monit do debugowania na stronie w programie Visual Studio 2008 (należy zauważyć, że Visual Web Developer Express może również służyć do debugowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-139">When Open is selected you'll be prompted to debug the page in Visual Studio 2008 (note that Visual Web Developer Express can also be used for debugging).</span></span> <span data-ttu-id="25980-140">Visual Studio .NET jest obecnie uruchomiona. Możesz użyć tego wystąpienia lub Utwórz nowe wystąpienie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-140">If Visual Studio .NET is currently running you can choose to use that instance or to create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="25980-141">Po wybraniu podziału w następnej instrukcji zostanie wyświetlony monit do debugowania na stronie, gdy kod JavaScript jest wykonywana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-141">When Break at Next Statement is selected you'll be prompted to debug the page when JavaScript code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="25980-142">Jeśli kod JavaScript jest wykonywana zdarzenia onLoad strony możesz odświeżyć stronę, aby wyzwolić sesji debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-142">If JavaScript code executes in the onLoad event of the page you can refresh the page to trigger a debug session.</span></span> <span data-ttu-id="25980-143">Jeśli kod JavaScript jest uruchamiane po kliknięciu przycisku debuger będzie działać natychmiast, po kliknięciu przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-143">If JavaScript code is run after a button is clicked then the debugger will run immediately after the button is clicked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25980-144">Jeśli pracujesz w systemie Windows Vista z dostępu do kontroli użytkownika (UAC) włączone, a masz program Visual Studio 2008 do uruchamiania jako administrator, programu Visual Studio nie będzie można dołączyć do procesu, po wyświetleniu monitu, aby dołączyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-144">If you're running on Windows Vista with User Access Control (UAC) enabled, and you have Visual Studio 2008 set to run as an administrator, Visual Studio will fail to attach to the process when you are prompted to attach.</span></span> <span data-ttu-id="25980-145">Aby obejść ten problem, najpierw uruchom program Visual Studio i debugowanie przy użyciu tego wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-145">To work around this issue, start Visual Studio first, and use that instance to debug.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-146">Mimo że w następnej sekcji pokazano, jak można debugować strony ASP.NET AJAX, bezpośrednio z w ramach programu Visual Studio 2008, przy użyciu opcji debugera skryptów programu Internet Explorer jest przydatne, gdy strona jest już otwarty, a chcesz dokładniej go sprawdzić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-146">Although the next section will demonstrate how to debug an ASP.NET AJAX page directly from within Visual Studio 2008, using the Internet Explorer Script Debugger option is useful when a page is already open and you'd like to more fully inspect it.</span></span>

## <a name="debugging-with-visual-studio-2008"></a><span data-ttu-id="25980-147">Debugowanie za pomocą programu Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-147">Debugging with Visual Studio 2008</span></span>

<span data-ttu-id="25980-148">Program Visual Studio 2008 zapewnia funkcji debugowania, które deweloperów na całym świecie korzystają z codziennie do debugowania aplikacji .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-148">Visual Studio 2008 provides debugging functionality that developers around the world rely on everyday to debug .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="25980-149">Wbudowany debuger można przejść przez kod, służy do wyświetlania danych obiektów, obserwowanie określonych zmiennych, monitorowanie, stos wywołań, a także wiele innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-149">The built-in debugger allows you to step through code, view object data, watch for specific variables, monitor the call stack plus much more.</span></span> <span data-ttu-id="25980-150">Oprócz debugowania kodu VB.NET lub C#, Debuger jest również przydatne podczas debugowania aplikacji ASP.NET AJAX i będzie można przejść przez kod JavaScript wiersz po wierszu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-150">In addition to debugging VB.NET or C# code, the debugger is also helpful for debugging ASP.NET AJAX applications and will allow you to step through JavaScript code line by line.</span></span> <span data-ttu-id="25980-151">Szczegółowe informacje, które należy wykonać fokus na techniki, które mogą służyć do debugowania plików skryptów po stronie klienta, a nie dostarczanie discourse w całym procesie debugowanie aplikacji przy użyciu programu Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-151">The details that follow focus on techniques that can be used to debug client-side script files rather than providing a discourse on the overall process of debugging applications using Visual Studio 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-152">Proces debugowania na stronie w programie Visual Studio 2008, można uruchomić na kilka różnych sposobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-152">The process of debugging a page in Visual Studio 2008 can be started in several different ways.</span></span> <span data-ttu-id="25980-153">Po pierwsze można użyć opcji debugera skryptów programu Internet Explorer, opisane w poprzedniej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-153">First, you can use the Internet Explorer Script Debugger option mentioned in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="25980-154">To działa dobrze w przypadku, gdy strona jest już załadowany w przeglądarce i chcesz rozpocząć debugowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-154">This works well when a page is already loaded in the browser and you'd like to start debugging it.</span></span> <span data-ttu-id="25980-155">Można też, kliknij prawym przyciskiem myszy na stronie .aspx w Eksploratorze rozwiązań i wybierz pozycję Ustaw jako stronę startową, z menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-155">Alternatively, you can right-click on an .aspx page in the Solution Explorer and select Set As Start Page from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="25980-156">Jeśli jesteś przyzwyczajony debugowanie stron ASP.NET następnie prawdopodobnie wykonano tego wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-156">If you're accustomed to debugging ASP.NET pages then you've probably done this before.</span></span> <span data-ttu-id="25980-157">Po naciśnięciu klawisza F5 strony mogą być debugowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-157">Once F5 is pressed the page can be debugged.</span></span> <span data-ttu-id="25980-158">Jednak gdy ogólnie można ustawić punktu przerwania dowolnym chcesz na VB.NET lub C# w kodzie, który nie jest zawsze w przypadku języka JavaScript jako pojawi się obok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-158">However, while you can generally set a breakpoint anywhere you'd like in VB.NET or C# code, that's not always the case with JavaScript as you'll see next.</span></span>

*<span data-ttu-id="25980-159">Osadzony w porównaniu z zewnętrznych skryptów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-159">Embedded Versus External Scripts</span></span>*

<span data-ttu-id="25980-160">Debuger programu Visual Studio 2008 traktuje JavaScript osadzony na stronie, które są inne niż zewnętrzne pliki JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-160">The Visual Studio 2008 debugger treats JavaScript embedded in a page different than external JavaScript files.</span></span> <span data-ttu-id="25980-161">Przy użyciu plików skryptu zewnętrznego można otworzyć pliku i ustaw punkt przerwania w dowolnym wierszu, który wybierzesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-161">With external script files, you can open the file and set a breakpoint on any line you choose.</span></span> <span data-ttu-id="25980-162">Można ustawić punktów przerwania, klikając w obszarze na szarym pasku po lewej stronie okna edytora kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-162">Breakpoints can be set by clicking in the grey tray area to the left of the code editor window.</span></span> <span data-ttu-id="25980-163">Gdy JavaScript jest osadzony bezpośrednio do strony przy użyciu `<script>` tagu, ustawienie punktu przerwania, klikając w obszarze na szarym pasku nie jest dostępną opcją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-163">When JavaScript is embedded directly into a page using the `<script>` tag, setting a breakpoint by clicking in the grey tray area isn't an option.</span></span> <span data-ttu-id="25980-164">Próbuje ustawić punkt przerwania w wierszu osadzonych skryptów spowoduje ostrzeżenie z informacją "Nie jest to prawidłową lokalizacją punktu przerwania".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-164">Attempts to set a breakpoint on a line of embedded script will result in a warning that states "This is not a valid location for a breakpoint".</span></span>

<span data-ttu-id="25980-165">Można obejść ten problem, przenosząc kod do pliku js zewnętrznych i odwoływania się do niego przy użyciu atrybutu src &lt;skryptu&gt; tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-165">You can get around this issue by moving the code into an external .js file and referencing it using the src attribute of the &lt;script&gt; tag:</span></span>


[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample1.html)]

<span data-ttu-id="25980-166">Co zrobić, jeśli przenoszenia kodu do zewnętrznego pliku nie jest dostępną opcją lub wymaga więcej pracy niż jest wart?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-166">What if moving the code into an external file isn't an option or requires more work than it's worth?</span></span> <span data-ttu-id="25980-167">Chociaż nie można ustawić punktu przerwania, za pomocą edytora, możesz dodać debugger — instrukcja bezpośrednio do kodu, w którym chcesz rozpocząć debugowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-167">While you can't set a breakpoint using the editor, you can add the debugger statement directly into the code where you'd like to start debugging.</span></span> <span data-ttu-id="25980-168">Umożliwia także klasy Sys.Debug dostępne w bibliotece programu ASP.NET AJAX do wymuszenia, debugowanie, aby rozpocząć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-168">You can also use the Sys.Debug class available in the ASP.NET AJAX library to force debugging to start.</span></span> <span data-ttu-id="25980-169">Dowiesz się więcej na temat klasy Sys.Debug w dalszej części tego artykułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-169">You'll learn more about the Sys.Debug class later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-170">Przykład użycia `debugger` — słowo kluczowe jest wyświetlany w ofercie 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-170">An example of using the `debugger` keyword is shown in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="25980-171">W tym przykładzie wymusza debuger przerywa prawo przed wykonaniem wywołania funkcji update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-171">This example forces the debugger to break right before a call to an update function is made.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-172">Wyświetlanie listy 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-172">Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="25980-173">Wymusić aby przerwać debuger programu Visual Studio .NET przy użyciu słowa kluczowego debugera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-173">Using the debugger keyword to force the Visual Studio .NET debugger to break.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="25980-174">Po osiągnięciu instrukcji debugera zostanie wyświetlony monit o debugowania stronę korzystając z programu Visual Studio .NET i rozpocząć krokowe wykonywanie kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-174">Once the debugger statement is hit you will be prompted to debug the page using Visual Studio .NET and can begin stepping through the code.</span></span> <span data-ttu-id="25980-175">Podczas wykonywania to Ty, może wystąpić problem z uzyskiwaniem dostępu do plików skryptów biblioteki ASP.NET AJAX użyte na stronie, więc Przyjrzyj się przy użyciu programu Visual Studio. Eksplorator skryptów w sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-175">While doing this you may encounter an issue with accessing ASP.NET AJAX library script files used in the page so let's take a look at using Visual Studio .NET's Script Explorer.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-net-windows-to-debug"></a><span data-ttu-id="25980-176">Używanie programu Visual Studio .NET Windows do debugowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-176">Using Visual Studio .NET Windows to Debug</span></span>

<span data-ttu-id="25980-177">Po uruchomieniu sesji debugowania i rozpoczęciem Instruktaż kodu przy użyciu domyślnego klucza F11, może się pojawić okno dialogowe błędu wyświetlane w zobacz rysunek 2, chyba że wszystkie pliki skryptów użyty na stronie są otwarte i dostępne do debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-177">Once a debug session is started and you begin walking through code using the default F11 key, you may encounter the error dialog shown in see Figure 2 unless all script files used in the page are open and available for debugging.</span></span>


[![E<span data-ttu-id="25980-178">błędami okno dialogowe wyświetlany, gdy brak kodu źródłowego jest dostępna do debugowania.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-178">rror dialog shown when no source code is available for debugging.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image5.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="25980-179">**Rysunek 2**: Okno dialogowe błędu jest wyświetlany, gdy brak kodu źródłowego jest dostępna do debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-179">**Figure 2**: Error dialog shown when no source code is available for debugging.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-180">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-180">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-181">To okno dialogowe jest wyświetlane, ponieważ program Visual Studio .NET nie ma pewności, jak uzyskać dostęp do kodu źródłowego w niektórych skryptów odwołuje się na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-181">This dialog is shown because Visual Studio .NET isn't sure how to get to the source code of some of the scripts referenced by the page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-182">Chociaż może to być całkiem irytujące na początku jest proste poprawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-182">While this can be quite frustrating at first, there's a simple fix.</span></span> <span data-ttu-id="25980-183">Po rozpoczął sesję debugowania i Traf punkt przerwania, przejdź do okna programu debugowania Eksplorator skryptów Windows z menu programu Visual Studio 2008, lub użyj skrótu Ctrl + Alt + N.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-183">Once you have started a debug session and hit a breakpoint, go to the Debug Windows Script Explorer window on the Visual Studio 2008 menu or use the Ctrl+Alt+N hotkey.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25980-184">Jeśli nie widzisz menu Eksplorator skryptów, na liście, przejdź do strony **narzędzia** > **Dostosuj** > **polecenia** menu programu Visual Studio .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-184">If you can't see the Script Explorer menu listed, go to **Tools** > **Customize** > **Commands** on the Visual Studio .NET menu.</span></span> <span data-ttu-id="25980-185">Znajdź **debugowania** wpis w kategoriach sekcji, a następnie kliknij go, aby wyświetlić wszystkie wpisy dostępne menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-185">Locate the **Debug** entry in the Categories section and click it to show all available menu entries.</span></span> <span data-ttu-id="25980-186">Na liście polecenia przewiń w dół, Eksplorator skryptów i przeciągnij go na debugowanie Windows, w menu wspomnianych wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-186">In the Commands list, scroll down to Script Explorer and then drag it up onto the Debug Windows menu in mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="25980-187">W ten sposób będzie udostępniać wpis menu Eksplorator skryptów każdorazowo, gdy uruchamiasz program Visual Studio .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-187">Doing this will make the Script Explorer menu entry available each time you run Visual Studio .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-188">Eksplorator skryptów może służyć do wyświetlania wszystkich skryptów na stronie i otwórz je w edytorze kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-188">The Script Explorer can be used to view all scripts used in a page and open them in the code editor.</span></span> <span data-ttu-id="25980-189">Po otwarciu Eksplorator skryptów, kliknij dwukrotnie strony .aspx aktualnie debugowanych aby otworzyć go w oknie edytora kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-189">Once the Script Explorer is open, double-click on the .aspx page currently being debugged to open it in the code editor window.</span></span> <span data-ttu-id="25980-190">Wykonaj tę samą akcję dla wszystkich innych skryptów wyświetlane w Eksploratorze skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-190">Perform the same action for all of the other scripts shown in the Script Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="25980-191">Gdy wszystkie skrypty są otwarte w oknie kodu, możesz naciśnij klawisz F11 (i użyj innych klawisze dostępu debugowania), aby przejść przez kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-191">Once all of the scripts are open in the code window you can press F11 (and use the other debug hotkeys) to step through your code.</span></span> <span data-ttu-id="25980-192">Rysunek 3 przedstawia przykład Eksplorator skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-192">Figure 3 shows an example of the Script Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="25980-193">Wyświetla listę bieżącego pliku debugowany (Demo.aspx) oraz dwa skrypty niestandardowe i dwa skrypty wstrzykuje dynamiczne strony przez Menedżera skryptów AJAX programu ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-193">It lists the current file being debugged (Demo.aspx) as well as two custom scripts and two scripts dynamically injected into the page by the ASP.NET AJAX ScriptManager.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="25980-194">ADAM Eksplorator skryptów zapewnia łatwy dostęp do skryptów na stronie.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-194">he Script Explorer provides easy access to scripts used in a page.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image8.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="25980-195">**Rysunek 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-195">**Figure 3**.</span></span> <span data-ttu-id="25980-196">Eksplorator skryptów zapewnia łatwy dostęp do skryptów na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-196">The Script Explorer provides easy access to scripts used in a page.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-197">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-197">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image9.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-198">Kilka innych systemu windows mogą również zawierają przydatne informacje, jak krok po kroku przez kod na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-198">Several others windows can also be used to provide useful information as you step through code in a page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-199">Na przykład umożliwia okno zmiennych lokalnych zobaczyć wartości różne zmienne używane na stronie okna bezpośredniego, aby ocenić określonych zmiennych lub warunków i wyświetlić dane wyjściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-199">For example, you can use the Locals window to see the values of different variables used in the page, the Immediate window to evaluate specific variables or conditions and view the output.</span></span> <span data-ttu-id="25980-200">Aby wyświetlić instrukcje śledzenia napisanych przy użyciu funkcji Sys.Debug.trace, (które zostały omówione w dalszej części tego artykułu) lub Internet Explorer Debug.writeln — funkcja umożliwia także w oknie danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-200">You can also use the Output window to view trace statements written out using the Sys.Debug.trace function (which will be covered later in this article) or Internet Explorer's Debug.writeln function.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-201">Podczas wykonywania kroków za pomocą kodu za pomocą debugera przesuniesz wskaźnik myszy nad zmiennych w kodzie, aby wyświetlić wartość, które są przypisane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-201">As you step through code using the debugger you can mouse over variables in the code to view the value that they are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="25980-202">Jednak debuger skryptów od czasu do czasu nic nie wyświetla jako wskaźnik myszy nad danym zmiennej JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-202">However, the script debugger occasionally won't show anything as you mouse over a given JavaScript variable.</span></span> <span data-ttu-id="25980-203">Aby wyświetlić wartość, zaznacz instrukcji lub zmiennej, którą próbujesz wyświetlić w oknie edytora kodu i następnie wskaźnik myszy nad nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-203">To see the value, highlight the statement or variable you're trying to see in the code editor window and then mouse over it.</span></span> <span data-ttu-id="25980-204">Mimo że ta technika nie działa w każdej sytuacji, wiele razy będzie mógł wyświetlić wartość, bez konieczności wyszukiwania w oknie różnych debugowania, takich jak okno zmiennych lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-204">Although this technique doesn't work in every situation, many times you will be able to see the value without having to look in a different debug window such as the Locals window.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-205">Samouczek wideo pokazujące niektóre funkcje omówione w tym miejscu mogą być wyświetlane w [ http://www.xmlforasp.net ](http://www.xmlforasp.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-205">A video tutorial demonstrating some of the features discussed here can be viewed at [http://www.xmlforasp.net](http://www.xmlforasp.net).</span></span>

## <a name="debugging-with-web-development-helper"></a><span data-ttu-id="25980-206">Debugowanie przy użyciu Pomocnika programowanie sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-206">Debugging With Web Development Helper</span></span>

<span data-ttu-id="25980-207">Mimo że program Visual Studio 2008 (i Visual Web Developer Express 2008) sprzętowi bardzo narzędzia debugowania, istnieją dodatkowe opcje, które może służyć także, które są bardziej lekki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-207">Although Visual Studio 2008 (and Visual Web Developer Express 2008) are very capable debugging tools, there are additional options that can be used as well which are more light-weight.</span></span> <span data-ttu-id="25980-208">Jednym z najnowszych narzędzi mogą być wprowadzane jest pomocnika programowanie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-208">One of the latest tools to be released is the Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="25980-209">Nikhil Kothari firmy Microsoft, (jeden z kluczy architektów ASP.NET AJAX w firmie Microsoft) napisał to doskonałe narzędzie, które można wykonywać wiele różnych zadań, od prostych debugowania, tak jak w przypadku wyświetlania komunikatów żądań i odpowiedzi HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-209">Microsoft's Nikhil Kothari (one of the key ASP.NET AJAX architects at Microsoft) wrote this excellent tool which can perform many different tasks from simple debugging to viewing HTTP request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="25980-210">Pomocnik programowanie sieci Web można pobrać [ http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx ](http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-210">Web Development Helper can be downloaded at [http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx](http://projects.nikhilk.net/Projects/WebDevHelper.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="25980-211">Pomocnik programowanie sieci Web należy używać bezpośrednio z programu Internet Explorer, co pozwala na łatwe w użyciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-211">Web Development helper can be used directly inside of Internet Explorer which makes it convenient to use.</span></span> <span data-ttu-id="25980-212">Jej ponownym uruchomieniu, wybierając pozycję Narzędzia sieci Web Development pomocnika z menu programu Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-212">It's started by selecting Tools Web Development Helper from the Internet Explorer menu.</span></span> <span data-ttu-id="25980-213">Zostanie otwarte narzędzie w dolnej części przeglądarki, która to dobre rozwiązanie, ponieważ nie masz pozostawić przeglądarkę, aby wykonać kilka zadań, takich jak rejestrowanie komunikatów żądań i odpowiedzi HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-213">This will open the tool in the bottom portion of the browser which is nice since you don't have to leave the browser to perform several tasks such as HTTP request and response message logging.</span></span> <span data-ttu-id="25980-214">Rysunek 4 pokazuje, jak wygląda pomocnika programowanie sieci Web w działaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-214">Figure 4 shows what Web Development Helper looks like in action.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="25980-215">Pomocnik tworzenia EB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-215">eb Development Helper]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image11.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="25980-216">**Rysunek 4**: Pomocnik rozwoju w sieci Web ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-216">**Figure 4**: Web Development Helper  ([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-217">Pomocnik programowanie sieci Web nie jest narzędziem użyjesz przechodzić przez kodu wiersz po wierszu jako za pomocą programu Visual Studio 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-217">Web Development helper isn't a tool you'll use to step through code line by line as with Visual Studio 2008.</span></span> <span data-ttu-id="25980-218">Jednak może służyć do wyświetlania danych wyjściowych śledzenia, łatwo oceny zmiennych w skrypcie lub eksplorować dane znajdują się wewnątrz obiektu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-218">However, it can be used to view trace output, easily evaluate variables in a script or explore data is inside of a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="25980-219">Jest również bardzo przydatny do wyświetlania danych, które są przekazywane do i z na stronie ASP.NET AJAX i serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-219">It's also very useful for viewing data that is passed to and from an ASP.NET AJAX page and a server.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-220">Kiedy pomocnika programowanie sieci Web zostanie otwarte w programie Internet Explorer, debugowanie skryptu musi być włączona, wybierając skryptu Włączanie debugowania skryptu z menu pomocnika programowania dla sieci Web jak pokazano wcześniej na rysunku 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-220">Once Web Development Helper is open in Internet Explorer, script debugging must be enabled by selecting Script Enable Script Debugging from the Web Development helper menu as shown earlier in Figure 4.</span></span> <span data-ttu-id="25980-221">Umożliwia to narzędzie, aby intercept o błędach podczas uruchamiania strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-221">This enables the tool to intercept errors that occur as a page is run.</span></span> <span data-ttu-id="25980-222">Umożliwia także łatwy dostęp do komunikatów śledzenia, które są danymi wyjściowymi na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-222">It also allows easy access to trace messages that are output in the page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-223">Aby wyświetlić informacje o śledzeniu lub wykonania polecenia skryptu, aby przetestować różne funkcje na stronie, wybierz skrypt Pokaż skrypt konsolę z menu pomocnika programowanie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-223">To view trace information or execute script commands to test different functions within a page, select Script Show Script Console from the Web Development Helper menu.</span></span> <span data-ttu-id="25980-224">Dzięki temu dostęp do okna polecenia i proste okno bezpośrednie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-224">This provides access to a command window and a simple immediate window.</span></span>

*<span data-ttu-id="25980-225">Wyświetlanie komunikatów śledzenia i danych obiektu JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-225">Viewing Trace Messages and JSON Object Data</span></span>*

<span data-ttu-id="25980-226">W oknie bezpośrednim może służyć do wykonywania poleceń skryptu, lub nawet załadowania lub zapisania skrypty, które są używane do testowania różnych funkcji na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-226">The immediate window can be used to execute script commands or even load or save scripts that are used to test different functions in a page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-227">W oknie polecenia zostaną wyświetlone komunikaty śledzenia i debugowania, określanych na wyświetlanej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-227">The command window displays trace or debug messages written out by the page being viewed.</span></span> <span data-ttu-id="25980-228">Wyświetlanie listy 2 pokazuje, jak napisać komunikat śledzenia przy użyciu programu Internet Explorer Debug.writeln — funkcja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-228">Listing 2 shows how to write a trace message using Internet Explorer's Debug.writeln function.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-229">Wyświetlanie listy 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-229">Listing 2.</span></span> <span data-ttu-id="25980-230">Wypisywanie komunikat śledzenia po stronie klienta przy użyciu klasy Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-230">Writing out a client-side trace message using the Debug class.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample3.js)]

<span data-ttu-id="25980-231">Jeśli właściwość nazwisko zawiera wartość Kowalski, Pomocnik programowanie sieci Web wyświetli komunikat o "nazwisko osoby: DoE"w oknie polecenia konsoli skryptu (przy założeniu, że włączono debugowanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-231">If the LastName property contains a value of Doe, Web Development Helper will display the message "Person name: Doe" in the script console's command window (assuming that debugging has been enabled).</span></span> <span data-ttu-id="25980-232">Pomocnik programowanie sieci Web również dodaje obiekt debugService najwyższego poziomu do stron, które mogą służyć do zapisywania informacji śledzenia lub wyświetlanie zawartości obiektów JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-232">Web Development Helper also adds a top-level debugService object into pages that can be used to write out trace information or view the content of JSON objects.</span></span> <span data-ttu-id="25980-233">Wyświetlanie listy 3 przedstawiono przykład przy użyciu funkcji śledzenia klasy debugService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-233">Listing 3 shows an example of using the debugService class's trace function.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-234">Wyświetlanie listy 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-234">Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="25980-235">Za pomocą klasy debugService pomocnika programowanie sieci Web do zapisywania komunikatów śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-235">Using Web Development Helper's debugService class to write a trace message.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample4.js)]

<span data-ttu-id="25980-236">Nieuprzywilejowany funkcji klasy debugService to, że będzie ona działać nawet, jeśli debugowanie nie jest włączone w programie Internet Explorer, co ułatwia zawsze dostęp do danych śledzenia, gdy pomocnika programowanie sieci Web jest uruchomiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-236">A nice feature of the debugService class is that it will work even if debugging isn't enabled in Internet Explorer making it easy to always access trace data when Web Development Helper is running.</span></span> <span data-ttu-id="25980-237">Jeśli narzędzie nie jest używana do debugowania stroną, instrukcji śledzenia zostanie zignorowany, ponieważ wywołanie window.debugService zwróci wartość false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-237">When the tool isn't being used to debug a page, trace statements will be ignored since the call to window.debugService will return false.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-238">Klasa debugService umożliwia także danych obiektu JSON, aby ją wyświetlić za pomocą okna Inspektor sieci Web Development pomocnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-238">The debugService class also allows JSON object data to be viewed using Web Development Helper's inspector window.</span></span> <span data-ttu-id="25980-239">Wyświetlanie listy 4 tworzy prosty obiekt JSON zawierający dane osoby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-239">Listing 4 creates a simple JSON object containing person data.</span></span> <span data-ttu-id="25980-240">Po utworzeniu obiektu wykonywane jest wywołanie, aby debugService klasy sprawdzić funkcję, aby zezwolić na obiekt JSON wizualnie podlegających inspekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-240">Once the object is created, a call is made to the debugService class's inspect function to allow the JSON object to be visually inspected.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-241">Wyświetlanie listy 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-241">Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="25980-242">Przy użyciu funkcji debugService.inspect, aby wyświetlić dane z obiektu JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-242">Using the debugService.inspect function to view JSON object data.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="25980-243">Na stronie lub w oknie bezpośrednim podczas wywoływania funkcji GetPerson() spowoduje w oknie dialogowym Inspektor obiektów znajdujących się, jak pokazano na rysunku 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-243">Calling the GetPerson() function in the page or through the immediate window will result in the Object Inspector dialog window appearing as shown in Figure 5.</span></span> <span data-ttu-id="25980-244">Właściwości w obiekcie można zmienić dynamicznie przez wyróżnianie, zmieniając wartość pokazana w pole tekstowe z wartością, a następnie klikając łącze aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-244">Properties within the object can be changed dynamically by highlighting them, changing the value shown in the Value text box and then clicking the Update link.</span></span> <span data-ttu-id="25980-245">Przy użyciu Inspektora obiektu sprawia, że prosta do wyświetlania danych obiektu JSON i eksperymentować z stosowanie różnych wartości właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-245">Using the Object Inspector makes it straightforward to view JSON object data and experiment with applying different values to properties.</span></span>

*<span data-ttu-id="25980-246">Debugowanie błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-246">Debugging Errors</span></span>*

<span data-ttu-id="25980-247">Oprócz umożliwienia danych śledzenia i obiektami JSON, który będzie wyświetlany, pomocnika programowania dla sieci Web można również pomocy w Debugowanie błędów na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-247">In addition to allowing trace data and JSON objects to be displayed, Web Development helper can also aid in debugging errors in a page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-248">W przypadku napotkania błędu użytkownik zostanie wyświetlony monit kontynuować do następnego wiersza kodu lub debugowanie skryptu (patrz rysunek 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-248">If an error is encountered, you will be prompted to continue to the next line of code or debug the script (see Figure 6).</span></span> <span data-ttu-id="25980-249">Na okno dialogowe błąd skryptu przedstawiono kompletne wywołanie stosu oraz numery wierszy, dzięki czemu można łatwo zidentyfikować, których problemów w ramach skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-249">The Script Error dialog window shows the complete call stack as well as line numbers so you can easily identify where issues are within a script.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="25980-250">SING okna Inspektor obiektów, aby wyświetlić obiekt JSON.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-250">sing the Object Inspector window to view a JSON object.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image14.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="25980-251">**Rysunek 5**: Korzystanie z okna Inspektor obiektów, aby wyświetlić obiekt JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-251">**Figure 5**: Using the Object Inspector window to view a JSON object.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-252">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-252">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image15.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-253">Wybranie opcji debugowania umożliwia wykonywanie instrukcji skryptu bezpośrednio w bezpośrednim pomocnika programowanie sieci Web, aby wyświetlić wartości zmiennych, zapisać obiekty JSON, a także więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-253">Selecting the debug option allows you to execute script statements directly in Web Development Helper's immediate window to view the value of variables, write out JSON objects, plus more.</span></span> <span data-ttu-id="25980-254">Jeśli ta sama akcja, która wyzwoliła błąd odbywa się ponownie i programu Visual Studio 2008 jest dostępny na komputerze, użytkownik zostanie wyświetlony monit rozpocząć sesję debugowania, tak aby można było przechodzić przez kodu wiersz po wierszu zgodnie z opisem w poprzedniej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-254">If the same action that triggered the error is performed again and Visual Studio 2008 is available on the machine, you will be prompted to start a debug session so that you can step through the code line by line as discussed in the previous section.</span></span>


[![W<span data-ttu-id="25980-255">okno dialogowe błąd skryptu EB rozwoju pomocnika]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-255">eb Development Helper's Script Error Dialog]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image17.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="25980-256">**Rysunek 6**: Okno dialogowe błąd skryptu pomocnika programowanie sieci Web ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-256">**Figure 6**: Web Development Helper's Script Error Dialog  ([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image18.png))</span></span>


*<span data-ttu-id="25980-257">Sprawdzanie żądań i odpowiedzi wiadomości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-257">Inspecting Request and Response Messages</span></span>*

<span data-ttu-id="25980-258">Podczas debugowania kodu ASP.NET AJAX stron często jest przydatne wyświetlić komunikaty żądań i odpowiedzi wysyłane między stroną i serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-258">While debugging ASP.NET AJAX pages it is often useful to see request and response messages sent between a page and server.</span></span> <span data-ttu-id="25980-259">Wyświetlanie zawartości w wiadomościach umożliwia zobaczenie, jeśli odpowiednie dane jest przekazywana oraz rozmiaru wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-259">Viewing the content within messages allows you to see if the proper data is being passed as well as the size of the messages.</span></span> <span data-ttu-id="25980-260">Pomocnika programowanie sieci Web oferuje doskonałą HTTP komunikat rejestratora funkcję ułatwiająca do wyświetlania danych jako nieprzetworzony tekst lub w bardziej czytelnym formacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-260">Web Development Helper provides an excellent HTTP message logger feature that makes it easy to view data as raw text or in a more readable format.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-261">Aby wyświetlić komunikaty żądań i odpowiedzi AJAX programu ASP.NET, rejestratora HTTP musi być włączona, wybierając pozycję Włącz HTTP Rejestrowanie HTTP z menu pomocnika programowanie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-261">To view ASP.NET AJAX request and response messages, the HTTP logger must be enabled by selecting HTTP Enable HTTP Logging from the Web Development Helper menu.</span></span> <span data-ttu-id="25980-262">Po włączeniu wszystkich komunikatów wysłanych z bieżącej strony można wyświetlić w przeglądarce dzienników HTTP, do którego dostęp można uzyskać, wybierając pozycję Dzienniki HTTP Pokaż protokołu HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-262">Once enabled, all messages sent from the current page can be viewed in the HTTP log viewer which can be accessed by selecting HTTP Show HTTP Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-263">Mimo że wyświetlanie nieprzetworzony tekst wysyłanych w każdym komunikacie żądania/odpowiedzi przydaje się bez obaw i opcję w Pomocniku programowanie sieci Web, często jest łatwiejsze do wyświetlania danych wiadomości w postaci bardziej graficznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-263">Although viewing the raw text sent in each request/response message is certainly useful (and an option in Web Development Helper), it is often easier to view message data in a more graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="25980-264">Gdy włączono rejestrowanie HTTP, i zostały zarejestrowane komunikaty, można wyświetlić danych komunikatu przez dwukrotne kliknięcie komunikatu w przeglądarce dzienników HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-264">Once HTTP logging has been enabled and messages have been logged, message data can be viewed by double-clicking on the message in the HTTP log viewer.</span></span> <span data-ttu-id="25980-265">W ten sposób pozwala wyświetlić wszystkie nagłówki skojarzone z wiadomości, a także komunikat rzeczywiste zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-265">Doing this allows you to view all headers associated with a message as well as the actual message content.</span></span> <span data-ttu-id="25980-266">Rysunek 7 przedstawia przykładowy komunikat żądania, a komunikat odpowiedzi wyświetlane w oknie przeglądarka dzienników HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-266">Figure 7 shows an example of a request message and response message viewed in the HTTP Log Viewer window.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="25980-267">SING przeglądarka dzienników HTTP, aby wyświetlić dane komunikatów żądań i odpowiedzi.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-267">sing the HTTP Log Viewer to view request and response message data.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image20.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="25980-268">**Rysunek 7**: Aby wyświetlić dane komunikatów żądań i odpowiedzi, przy użyciu przeglądarka dzienników HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-268">**Figure 7**: Using the HTTP Log Viewer to view request and response message data.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-269">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-269">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image21.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-270">Podgląd dziennika HTTP automatycznie analizuje obiekty JSON i wyświetla je przy użyciu widoku drzewa, ułatwiając szybkie i łatwe do wyświetlania danych właściwości obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-270">The HTTP Log Viewer automatically parses JSON objects and displays them using a tree view making it quick and easy to view the object's property data.</span></span> <span data-ttu-id="25980-271">Podgląd dzieli każdej części wiadomości na części, jak pokazano na rysunku 8, gdy UpdatePanel jest używane na stronie ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-271">When an UpdatePanel is being used in an ASP.NET AJAX page, the viewer breaks out each portion of the message into individual parts as shown in Figure 8.</span></span> <span data-ttu-id="25980-272">Jest to doskonałe funkcja, która sprawia, że znacznie łatwiej zobaczyć i zrozumieć, co znajduje się w wiadomości porównaniu wyświetlanie danych pierwotnych wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-272">This is a great feature that makes it much easier to see and understand what is in the message as compared to viewing the raw message data.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="25980-273">n UpdatePanel komunikat odpowiedzi wyświetlać za pomocą przeglądarka dzienników HTTP.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-273">n UpdatePanel response message viewed using the HTTP Log Viewer.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image23.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="25980-274">**Rysunek 8**: Komunikat odpowiedzi UpdatePanel przeglądać za pomocą podglądu dziennika HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-274">**Figure 8**: An UpdatePanel response message viewed using the HTTP Log Viewer.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-275">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-275">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image24.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-276">Istnieją inne narzędzia, które mogą służyć do wyświetlania komunikatów żądań i odpowiedzi, oprócz pomocnika programowanie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-276">There are several other tools that can be used to view request and response messages in addition to Web Development Helper.</span></span> <span data-ttu-id="25980-277">Innym dobrym rozwiązaniem jest Fiddler, która jest dostępna bezpłatnie w [ http://www.fiddlertool.com ](http://www.fiddlertool.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-277">Another good option is Fiddler which is available for free at [http://www.fiddlertool.com](http://www.fiddlertool.com).</span></span> <span data-ttu-id="25980-278">Mimo że nie Fiddler zostanie tutaj omówiona, jest również dobrym rozwiązaniem gdy należy dokładnie sprawdzić nagłówki komunikatów i danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-278">Although Fiddler will not be discussed here, it is also a good option when you need to thoroughly inspect message headers and data.</span></span>

## <a name="debugging-with-firefox-and-firebug"></a><span data-ttu-id="25980-279">Debugowanie za pomocą przeglądarki Firefox i Firebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-279">Debugging with Firefox and Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="25980-280">Program Internet Explorer nadal jest najczęściej używana przeglądarka, innych przeglądarek, takich jak Firefox stają się bardzo popularny i są coraz częściej używane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-280">While Internet Explorer is still the most widely used browser, other browsers such as Firefox have become quite popular and are being used more and more.</span></span> <span data-ttu-id="25980-281">W rezultacie będziesz chciał wyświetlić i debugowanie stron ASP.NET AJAX w Firefox oraz Internet Explorer Aby upewnić się, że Twoje aplikacje działają poprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-281">As a result, you'll want to view and debug your ASP.NET AJAX pages in Firefox as well as Internet Explorer to ensure that your applications work properly.</span></span> <span data-ttu-id="25980-282">Mimo że Firefox nie można powiązać bezpośrednio do programu Visual Studio 2008 do debugowania, ma rozszerzenie o nazwie Firebug, który może służyć do debugowania stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-282">Although Firefox can't tie directly into Visual Studio 2008 for debugging, it has an extension called Firebug that can be used to debug pages.</span></span> <span data-ttu-id="25980-283">Firebug można pobrać za darmo, przechodząc do [ http://www.getfirebug.com ](http://www.getfirebug.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-283">Firebug can be downloaded for free by going to [http://www.getfirebug.com](http://www.getfirebug.com).</span></span>

<span data-ttu-id="25980-284">Firebug zapewnia w pełni funkcjonalne środowisko debugowania, które pozwala przejść przez kod wiersz po wierszu, dostęp wszystkie skrypty używane w obrębie strony, przeglądania struktur modelu DOM, wyświetlanie stylów CSS i nawet śledzeniu zdarzeń występujących w stronę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-284">Firebug provides a full-featured debugging environment that can be used to step through code line by line, access all scripts used within a page, view DOM structures, display CSS styles and even track events that occur in a page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-285">Po zainstalowaniu Firebug jest możliwy, wybierając pozycję Narzędzia Firebug Otwórz Firebug menu przeglądarki Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-285">Once installed, Firebug can be accessed by selecting Tools Firebug Open Firebug from the Firefox menu.</span></span> <span data-ttu-id="25980-286">Podobnie jak pomocnika programowanie sieci Web Firebug służy bezpośrednio w przeglądarce, chociaż może również służyć jako aplikacji autonomicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-286">Like Web Development Helper, Firebug is used directly in the browser although it can also be used as a stand-alone application.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-287">Gdy Firebug jest uruchomiona, można ustawić punktów przerwania w dowolnym wierszu plik JavaScript o czy skrypt jest osadzony na stronie, czy nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-287">Once Firebug is running, breakpoints can be set on any line of a JavaScript file whether the script is embedded in a page or not.</span></span> <span data-ttu-id="25980-288">Aby ustawić punkt przerwania, najpierw załadować odpowiedniej strony, który chcesz debugować w programie Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-288">To set a breakpoint, first load the appropriate page you'd like to debug in Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="25980-289">Po załadowaniu strony wybierz skrypt do debugowania z listy rozwijanej skrypty Firebug firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-289">Once the page is loaded, select the script to debug from Firebug's Scripts drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="25980-290">Zostaną wyświetlone wszystkie skrypty używane przez stronę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-290">All scripts used by the page will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="25980-291">Punkt przerwania jest ustawiony, klikając na terenie Firebug firmy na szarym pasku w wierszu gdzie musi tak samo, jak w programie Visual Studio 2008 punkt przerwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-291">A breakpoint is set by clicking in Firebug's grey tray area on the line where the breakpoint should go must like you would do in Visual Studio 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-292">Gdy punkt przerwania został ustawiony w Firebug można wykonywać czynności do wykonania skryptu, który ma być debugowany, takie jak kliknięcie przycisku lub odświeżyć przeglądarkę, aby wyzwolić zdarzenie onLoad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-292">Once a breakpoint has been set in Firebug you can perform the action required to execute the script that needs to be debugged such as clicking a button or refreshing the browser to trigger the onLoad event.</span></span> <span data-ttu-id="25980-293">Wykonywanie zostanie automatycznie zatrzymany na wiersz zawierający punkt przerwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-293">Execution will automatically stop on the line containing the breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="25980-294">Rysunek 9 przedstawiono przykład punkcie przerwania, który został wyzwolony w Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-294">Figure 9 shows an example of a breakpoint that has been triggered in Firebug.</span></span>


[![H<span data-ttu-id="25980-295">andling punkty przerwania w Firebug.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-295">andling breakpoints in Firebug.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image26.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image25.png)

<span data-ttu-id="25980-296">**Rysunek 9**: Obsługa punktów przerwania w Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-296">**Figure 9**: Handling breakpoints in Firebug.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-297">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image27.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-297">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image27.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-298">Po osiągnięciu punktu przerwania można wkroczyć do, Przekrocz nad lub wychodzenia z kodu za pomocą przycisków strzałek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-298">Once a breakpoint is hit you can step into, step over or step out of code using the arrow buttons.</span></span> <span data-ttu-id="25980-299">Podczas wykonywania kroków za pomocą kodu zmienne skryptu są wyświetlane po prawej stronie część debugera, dzięki czemu możesz zobaczyć wartości i przechodzenie do szczegółów w obiektach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-299">As you step through code, script variables are displayed in the right-hand portion of the debugger allowing you to see values and drill-down into objects.</span></span> <span data-ttu-id="25980-300">Firebug obejmuje również stos wywołań listy rozwijanej, aby zapoznać się z procedurą wykonywanie skryptu, które doprowadziły do bieżącego wiersza debugowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-300">Firebug also includes a Call Stack drop-down list to view the script's execution steps that led up to the current line being debugged.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-301">Firebug obejmuje również okna konsoli, który może służyć do testowania instrukcji inny skrypt, oceny zmiennych i wyświetlania danych wyjściowych śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-301">Firebug also includes a console window that can be used to test different script statements, evaluate variables and view trace output.</span></span> <span data-ttu-id="25980-302">Jest on dostępny, klikając kartę konsoli w górnej części okna Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-302">It is accessed by clicking on the Console tab at the top of the Firebug window.</span></span> <span data-ttu-id="25980-303">Strona debugowania można również "poddawane" Aby wyświetlić jego strukturę modelu DOM i zawartość, klikając kartę Sprawdź. Podczas zostanie wyróżniony myszą różne elementy modelu DOM, wyświetlane w oknie Inspektora odpowiednie części strony, dzięki czemu można łatwo sprawdzić, gdzie element jest używany na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-303">The page being debugged can also be "inspected" to see its DOM structure and contents by clicking on the Inspect tab. As you mouse over the different DOM elements shown in the inspector window the appropriate portion of the page will be highlighted making it easy to see where the element is used in the page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-304">Można zmienić wartości atrybutu skojarzone z danym elementem "live", aby eksperymentować z stosowanie różnych szerokości, style, itp. z elementem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-304">Attribute values associated with a given element can be changed "live" to experiment with applying different widths, styles, etc. to an element.</span></span> <span data-ttu-id="25980-305">Jest to dobre rozwiązanie funkcja, która pozwala uniknąć konieczności stale przełączać się między Edytor kodu źródłowego i przeglądarki Firefox, aby wyświetlić prosty zmiany mogą wpłynąć na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-305">This is a nice feature that saves you from having to constantly switch between the source code editor and the Firefox browser to view how simple changes affect a page.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-306">Na rysunku nr 10 przedstawiono przykład przy użyciu Inspektora DOM do zlokalizowania pole tekstowe o nazwie txtCountry na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-306">Figure 10 shows an example of using the DOM inspector to locate a textbox named txtCountry in the page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-307">Inspektor Firebug można również wyświetlić style CSS używany w stronę, a także zdarzenia, takie jak śledzenie ruchów myszy, kliknięć przycisków, a także więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-307">The Firebug inspector can also be used to view CSS styles used in a page as well as events that occur such as tracking mouse movements, button clicks, plus more.</span></span>


[![U<span data-ttu-id="25980-308">SING Firebug w modelu DOM inspector.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-308">sing Firebug's DOM inspector.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image29.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image28.png)

<span data-ttu-id="25980-309">**Na rysunku nr 10**: Przy użyciu Inspektora DOM Firebug firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-309">**Figure 10**: Using Firebug's DOM inspector.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-310">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image30.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-310">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image30.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-311">Firebug zapewnia sposób lekki szybko Debuguj strony bezpośrednio w przeglądarce Firefox, jak również doskonałe narzędzie do sprawdzania różnych elementów na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-311">Firebug provides a light-weight way to quickly debug a page directly in Firefox as well as an excellent tool for inspecting different elements within the page.</span></span>

## <a name="debugging-support-in-aspnet-ajax"></a><span data-ttu-id="25980-312">Obsługa debugowania w technologii ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-312">Debugging Support in ASP.NET AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="25980-313">Biblioteka rozszerzeń ASP.NET AJAX obejmuje wiele różnych klas, których można użyć w celu uproszczenia procesu elementu Dodawanie funkcji AJAX w witrynie sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-313">The ASP.NET AJAX library includes many different classes that can be used to simplify the process of adding AJAX capabilities into a Webpage.</span></span> <span data-ttu-id="25980-314">Lokalizowanie elementów w obrębie strony i manipulować nimi, dodawanie nowych formantów, wywołanie usługi sieci Web i nawet obsługi zdarzeń, można użyć tych klas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-314">You can use these classes to locate elements within a page and manipulate them, add new controls, call Web Services and even handle events.</span></span> <span data-ttu-id="25980-315">Biblioteka rozszerzeń ASP.NET AJAX również zawiera klasy, których można użyć, aby ulepszyć proces debugowania stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-315">The ASP.NET AJAX library also contains classes that can be used to enhance the process of debugging pages.</span></span> <span data-ttu-id="25980-316">W tej sekcji zostanie wprowadzona do klasy Sys.Debug i zobacz, jak mogą być używane w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-316">In this section you'll be introduced to the Sys.Debug class and see how it can be used in applications.</span></span>

*<span data-ttu-id="25980-317">Używanie klasy Sys.Debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-317">Using the Sys.Debug class</span></span>*

<span data-ttu-id="25980-318">Sys.Debug klasą (języka JavaScript znajdujących się w przestrzeni nazw Sys) może służyć do wykonywania kilku różnych funkcji, m.in. Zapisywanie danych wyjściowych śledzenia wykonywania kodu potwierdzenia i wymuszanie kod, aby zakończyć się niepowodzeniem, dzięki czemu mogą być debugowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-318">The Sys.Debug class (a JavaScript class located in the Sys namespace) can be used to perform several different functions including writing trace output, performing code assertions and forcing code to fail so that it can be debugged.</span></span> <span data-ttu-id="25980-319">Jest ono często w pliki debugowania biblioteki ASP.NET AJAX (instalowana domyślnie na C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0) do wykonywania testów warunkowych ( wywoływana potwierdzenia), upewnij się, parametry są przekazywane odpowiednio do funkcji, że obiekty zawierają oczekiwanych danych i do pisania instrukcji śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-319">It is used extensively in the ASP.NET AJAX library's debug files (installed at C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 by default) to perform conditional tests (called assertions) that ensure parameters are passed properly to functions, that objects contain the expected data and to write trace statements.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-320">Klasa Sys.Debug udostępnia kilka różnych funkcji, które mogą służyć do obsługi śledzenia, kod potwierdzenia lub błędów, jak pokazano w tabeli 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-320">The Sys.Debug class exposes several different functions that can be used to handle tracing, code assertions or failures as shown in Table 1.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-321">Tabela 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-321">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="25980-322">Funkcje klasy Sys.Debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-322">Sys.Debug class functions.</span></span>**

| **<span data-ttu-id="25980-323">Nazwa funkcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-323">Function Name</span></span>** | **<span data-ttu-id="25980-324">Opis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-324">Description</span></span>** |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="25980-325">Assert (warunek, wiadomości, displayCaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-325">assert(condition, message, displayCaller)</span></span> | <span data-ttu-id="25980-326">Potwierdza, że parametr warunek ma wartość true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-326">Asserts that the condition parameter is true.</span></span> <span data-ttu-id="25980-327">Jeśli testowany warunek ma wartość false, okno komunikatu będzie służyć do wyświetlania wartości parametru wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-327">If the condition being tested is false, a message box will be used to display the message parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="25980-328">Jeśli parametr displayCaller ma wartość true, metoda wyświetla również informacje o obiekcie wywołującym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-328">If the displayCaller parameter is true, the method also displays information about the caller.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25980-329">clearTrace()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-329">clearTrace()</span></span> | <span data-ttu-id="25980-330">Usuwa danych wyjściowych instrukcji śledzenia operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-330">Erases statements output from tracing operations.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25980-331">Fail(Message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-331">fail(message)</span></span> | <span data-ttu-id="25980-332">Powoduje, że program zatrzymać wykonywanie i przerwać debugowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-332">Causes the program to stop execution and break into the debugger.</span></span> <span data-ttu-id="25980-333">Parametr komunikatu można podać przyczynę niepowodzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-333">The message parameter can be used to provide a reason for the failure.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25980-334">trace(Message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-334">trace(message)</span></span> | <span data-ttu-id="25980-335">Zapisuje parametr komunikat do wyjściowych danych śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-335">Writes the message parameter to the trace output.</span></span> |
| <span data-ttu-id="25980-336">traceDump (object, nazwa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-336">traceDump(object, name)</span></span> | <span data-ttu-id="25980-337">Wysyła dane obiektu w czytelnym formacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-337">Outputs an object's data in a readable format.</span></span> <span data-ttu-id="25980-338">Parametr name może służyć do Podaj etykietę dla zrzutu śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-338">The name parameter can be used to provide a label for the trace dump.</span></span> <span data-ttu-id="25980-339">Wszystkie obiekty podrzędne w ramach obiektu jest zrzucany będą zapisywane domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-339">Any sub-objects within the object being dumped will be written out by default.</span></span> |

<span data-ttu-id="25980-340">Śledzenia po stronie klienta może służyć w podobny sposób jak dostępne w programie ASP.NET: funkcja śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-340">Client-side tracing can be used in much the same way as the tracing functionality available in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="25980-341">Umożliwia ona różne komunikaty łatwo zauważyć bez przerywania przepływu w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-341">It allows different messages to easily be seen without interrupting the flow of the application.</span></span> <span data-ttu-id="25980-342">Wyświetlanie listy 5 przedstawiono przykład przy użyciu funkcji Sys.Debug.trace do zapisu w dzienniku śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-342">Listing 5 shows an example of using the Sys.Debug.trace function to write to the trace log.</span></span> <span data-ttu-id="25980-343">Ta funkcja po prostu pobiera komunikat, który powinien być zapisany jako parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-343">This function simply takes the message that should be written out as a parameter.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-344">Wyświetlanie listy 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-344">Listing 5.</span></span> <span data-ttu-id="25980-345">Przy użyciu funkcji Sys.Debug.trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-345">Using the Sys.Debug.trace function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample6.js)]

<span data-ttu-id="25980-346">Jeśli wykonanie kodu pokazany w ofercie 5 nie zobaczysz żadnych danych wyjściowych śledzenia na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-346">If you execute the code shown in Listing 5 you won't see any trace output in the page.</span></span> <span data-ttu-id="25980-347">Jedynym sposobem, aby zobaczyć, jak to jest dostępne w programie Visual Studio .NET, pomocnika programowanie sieci Web lub Firebug oknie konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-347">The only way to see it is to use a console window available in Visual Studio .NET, Web Development Helper or Firebug.</span></span> <span data-ttu-id="25980-348">Jeśli chcesz zobaczyć wyniki śledzenia na stronie następnie musisz dodać TextArea tag i nadaj mu identyfikator elementu TraceConsole, jak pokazano dalej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-348">If you do want to see the trace output in the page then you'll need to add a TextArea tag and give it an id of TraceConsole as shown next:</span></span>


[!code-html[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample7.html)]

<span data-ttu-id="25980-349">TextArea elementu TraceConsole zostanie zapisany dowolnej instrukcji Sys.Debug.trace strony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-349">Any Sys.Debug.trace statements in the page will be written to the TraceConsole TextArea.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-350">W przypadkach, w którym chcesz wyświetlić dane zawarte w obiekcie JSON można użyć klasy Sys.Debug traceDump funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-350">In cases where you want to see the data contained within a JSON object you can use the Sys.Debug class's traceDump function.</span></span> <span data-ttu-id="25980-351">Ta funkcja przyjmuje dwa parametry w tym obiekt, który powinien być zrzucany konsoli śledzenia i nazwę, która może służyć do identyfikowania obiektów w danych wyjściowych śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-351">This function takes two parameters including the object that should be dumped to the trace console and a name that can be used to identify the object in the trace output.</span></span> <span data-ttu-id="25980-352">Wyświetlanie listy 6 przedstawia przykład przy użyciu funkcji traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-352">Listing 6 shows an example of using the traceDump function.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-353">Wyświetlanie listy 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-353">Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="25980-354">Przy użyciu funkcji Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-354">Using the Sys.Debug.traceDump function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample8.js)]

<span data-ttu-id="25980-355">Na ilustracji 11 pokazano dane wyjściowe z wywołaniem funkcji Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-355">Figure 11 shows the output from calling the Sys.Debug.traceDump function.</span></span> <span data-ttu-id="25980-356">Należy zauważyć, że oprócz wypisywanie danych obiektu osoba, usługa również zapisuje się adres sub-danych obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-356">Notice that in addition to writing out the Person object's data, it also writes out the Address sub-object's data.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-357">Oprócz śledzenia, klasa Sys.Debug można również przeprowadzić kod potwierdzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-357">In addition to tracing, the Sys.Debug class can also be used to perform code assertions.</span></span> <span data-ttu-id="25980-358">Potwierdzenia są używane do testowania, czy są spełnione określone warunki, gdy aplikacja jest uruchomiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-358">Assertions are used to test that specific conditions are met while an application is running.</span></span> <span data-ttu-id="25980-359">Wersja do debugowania skryptów biblioteki ASP.NET AJAX zawiera kilka assert instrukcje do testowania różnych warunków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-359">The debug version of the ASP.NET AJAX library scripts contain several assert statements to test a variety of conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-360">Wyświetlanie listy 7 przedstawiono przykład przy użyciu funkcji Sys.Debug.assert, aby przetestować warunku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-360">Listing 7 shows an example of using the Sys.Debug.assert function to test a condition.</span></span> <span data-ttu-id="25980-361">Kod sprawdza, czy obiekt adres ma wartość null, przed zaktualizowaniem obiektu osoba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-361">The code tests whether or not the Address object is null before updating a Person object.</span></span>


[![O<span data-ttu-id="25980-362">dane wyjściowe funkcji Sys.Debug.traceDump.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-362">utput of the Sys.Debug.traceDump function.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image32.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image31.png)

<span data-ttu-id="25980-363">**Rysunek 11**: Dane wyjściowe funkcji Sys.Debug.traceDump.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-363">**Figure 11**: Output of the Sys.Debug.traceDump function.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-364">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image33.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-364">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image33.png))</span></span>


**<span data-ttu-id="25980-365">Wyświetlanie listy 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-365">Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="25980-366">Przy użyciu funkcji debug.assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-366">Using the debug.assert function.</span></span>**


[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample9.js)]

<span data-ttu-id="25980-367">Trzy parametry są przekazywane w tym warunek do oceny, komunikat wyświetlany, jeśli potwierdzenie zwraca wartość FAŁSZ i określa, czy informacje o obiekcie wywołującym powinien być wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-367">Three parameters are passed including the condition to evaluate, the message to display if the assertion returns false and whether or not information about the caller should be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="25980-368">W przypadkach, w którym potwierdzenie nie powiedzie się komunikat pojawi się oraz informacje o wywołującym Jeśli trzeci parametr ma wartość true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-368">In cases where an assertion fails, the message will be displayed as well as caller information if the third parameter was true.</span></span> <span data-ttu-id="25980-369">Rysunek 12 przedstawiono przykład okno dialogowe błędu, które pojawia się, jeśli potwierdzenie wyświetlane w ofercie 7 kończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-369">Figure 12 shows an example of the failure dialog that appears if the assertion shown in Listing 7 fails.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-370">Końcowe funkcję, aby obejmować jest Sys.Debug.fail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-370">The final function to cover is Sys.Debug.fail.</span></span> <span data-ttu-id="25980-371">Jeśli chcesz wymusić kod nie powiedzie się w określonej linii w skrypcie można dodać wywołania Sys.Debug.fail zamiast instrukcji debuger zwykle używanych w aplikacji JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-371">When you want to force code to fail on a particular line in a script you can add a Sys.Debug.fail call rather than the debugger statement typically used in JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="25980-372">Funkcja Sys.Debug.fail akceptuje parametr pojedynczy ciąg, który reprezentuje przyczynę niepowodzenia, jak pokazano dalej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-372">The Sys.Debug.fail function accepts a single string parameter that represents the reason for the failure as shown next:</span></span>


[!code-css[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample10.css)]


[![A <span data-ttu-id="25980-373">Sys.Debug.assert komunikat o błędzie.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-373">Sys.Debug.assert failure message.]</span></span>(understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image35.png)](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image34.png)

<span data-ttu-id="25980-374">**Rysunek 12**: Komunikat o błędzie Sys.Debug.assert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-374">**Figure 12**: A Sys.Debug.assert failure message.</span></span>  <span data-ttu-id="25980-375">([Kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image36.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-375">([Click to view full-size image](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/_static/image36.png))</span></span>


<span data-ttu-id="25980-376">W przypadku instrukcji Sys.Debug.fail podczas wykonywania skryptu wartość parametru komunikat pojawi się w konsoli application debugowania, takich jak program Visual Studio 2008 i zostanie wyświetlony monit, aby debugować aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-376">When a Sys.Debug.fail statement is encountered while a script is executing, the value of the message parameter will be displayed in the console of a debug application such as Visual Studio 2008 and you'll be prompted to debug the application.</span></span> <span data-ttu-id="25980-377">Jeden przypadek, gdzie może to być bardzo przydatne jest, gdy nie można ustawić punktu przerwania w programie Visual Studio 2008 na wykonanie wbudowanego skryptu, ale chcesz kod, aby zatrzymać na określony wiersz, dzięki czemu można sprawdzić wartości zmiennych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-377">One case where this can be quite useful is when you can't set a breakpoint with Visual Studio 2008 on an inline script but would like the code to stop on particular line so you can inspect the value of variables.</span></span>

*<span data-ttu-id="25980-378">Informacje o formancie ScriptManager ScriptMode właściwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-378">Understanding the ScriptManager Control's ScriptMode Property</span></span>*

<span data-ttu-id="25980-379">Biblioteka rozszerzeń ASP.NET AJAX obejmuje debugowania i wydania wersji skryptu, które są instalowane na C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-379">The ASP.NET AJAX library includes debug and release script versions that are installed at C:\Program Files\Microsoft ASP.NET\ASP.NET 2.0 AJAX Extensions\v1.0.61025\MicrosoftAjaxLibrary\System.Web.Extensions\1.0.61025.0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="25980-380">Debugowania skryptów są dobrze sformatowana, łatwe do odczytania i ma kilka wywołań Sys.Debug.assert rozproszone w nich skryptów wersji mają białe znaki wycięte i korzystanie z klasy Sys.Debug rzadko, aby zminimalizować ich całkowity rozmiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-380">The debug scripts are nicely formatted, easy to read and have several Sys.Debug.assert calls scattered throughout them while the release scripts have whitespace stripped out and use the Sys.Debug class sparingly to minimize their overall size.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-381">Formantu ScriptManager dodane do stron ASP.NET AJAX odczytuje element kompilacji debugowania atrybutu w pliku web.config, aby określić, które wersje biblioteki skryptów w celu załadowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-381">The ScriptManager control added to ASP.NET AJAX pages reads the compilation element's debug attribute in web.config to determine which versions of library scripts to load.</span></span> <span data-ttu-id="25980-382">Jednakże, możesz kontrolować, czy Debuguj lub Uwolnij skrypty są załadowane (skrypty biblioteki lub własnych skryptów niestandardowych), zmieniając właściwość ScriptMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-382">However, you can control if debug or release scripts are loaded (library scripts or your own custom scripts) by changing the ScriptMode property.</span></span> <span data-ttu-id="25980-383">ScriptMode akceptuje wyliczenie ScriptMode, w których elementy Członkowskie zawierają Auto, debugowania, wersji i dziedziczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-383">ScriptMode accepts a ScriptMode enumeration whose members include Auto, Debug, Release and Inherit.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-384">ScriptMode przyjmuje domyślnie wartość Auto, co oznacza, że funkcja ScriptManager sprawdzi atrybut debugowania w pliku web.config. Podczas debugowania ma wartość false, funkcja ScriptManager załaduje wersji skrypty biblioteki ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-384">ScriptMode defaults to a value of Auto which means that the ScriptManager will check the debug attribute in web.config. When debug is false the ScriptManager will load the release version of ASP.NET AJAX library scripts.</span></span> <span data-ttu-id="25980-385">Podczas debugowania ma wartość true zostanie załadowana wersja do debugowania skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-385">When debug is true the debug version of the scripts will be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="25980-386">Zmiana właściwości ScriptMode do wydania lub debugowania wymusi ScriptManager załadować odpowiedniej skrypty niezależnie od tego, jaka wartość atrybutu debugowania ma w pliku web.config. Wyświetlanie listy 8 przedstawia przykład obciążenia debugowania skryptów z biblioteki ASP.NET AJAX za pomocą formantu ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-386">Changing the ScriptMode property to Release or Debug will force the ScriptManager to load the appropriate scripts regardless of what value the debug attribute has in web.config. Listing 8 shows an example of using the ScriptManager control to load debug scripts from the ASP.NET AJAX library.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-387">**Wyświetlanie listy 8. Ładowanie debugowania skryptów przy użyciu funkcja ScriptManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-387">**Listing 8. Loading debug scripts using the ScriptManager**.</span></span>


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample11.aspx)]

<span data-ttu-id="25980-388">Można również załadować różne wersje własnych skryptów niestandardowych (debugowanie lub wydanie) przy użyciu ScriptManager właściwość skryptów oraz składnik ScriptReference, jak pokazano w ofercie 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-388">You can also load different versions (debug or release) of your own custom scripts by using the ScriptManager's Scripts property along with the ScriptReference component as shown in Listing 9.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-389">Wyświetlanie listy 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-389">Listing 9.</span></span> <span data-ttu-id="25980-390">Ładowanie skrypty niestandardowe korzystające z funkcja ScriptManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-390">Loading custom scripts using the ScriptManager.</span></span>**


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample12.aspx)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25980-391">Jeśli ładowania niestandardowych skryptów za pomocą składnika ScriptReference funkcja ScriptManager musi powiadomić, po zakończeniu działania skryptu ładowania, dodając następujący kod w dolnej części skryptu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-391">If you're loading custom scripts using the ScriptReference component you must notify the ScriptManager when the script has finished loading by adding the following code at the bottom of the script:</span></span>


[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="25980-392">Kod przedstawiony w ofercie 9 informuje menedżera skryptów do wyszukania wersję debugowania skryptu osoby, dzięki czemu będzie ona automatycznie wyszukiwał Person.debug.js zamiast Person.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-392">The code shown in Listing 9 tells the ScriptManager to look for a debug version of the Person script so it will automatically look for Person.debug.js instead of Person.js.</span></span> <span data-ttu-id="25980-393">Jeśli nie znaleziono pliku Person.debug.js, że zostanie wygenerowany błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-393">If the Person.debug.js file is not found an error will be raised.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-394">W przypadkach, jeśli chcesz, debugowania i wersji skryptu niestandardowego do załadowania na podstawie wartości ustawionej w formancie ScriptManager właściwości ScriptMode można ustawić właściwości ScriptMode kontroli ScriptReference do dziedziczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-394">In cases where you want a debug or release version of a custom script to be loaded based upon the value of the ScriptMode property set on the ScriptManager control, you can set the ScriptReference control's ScriptMode property to Inherit.</span></span> <span data-ttu-id="25980-395">To spowoduje, że odpowiednia wersja niestandardowego skryptu do załadowania na podstawie właściwości ScriptMode ScriptManager, jak pokazano w ofercie 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-395">This will cause the proper version of the custom script to be loaded based upon the ScriptManager's ScriptMode property as shown in Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="25980-396">Ponieważ właściwość ScriptMode formantu ScriptManager debugowania skryptu Person.debug.js zostanie załadowany i użyty na stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-396">Because the ScriptMode property of the ScriptManager control is set to Debug, the Person.debug.js script will be loaded and used in the page.</span></span>

**<span data-ttu-id="25980-397">Wyświetlanie listy 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-397">Listing 10.</span></span> <span data-ttu-id="25980-398">Dziedziczenie ScriptMode z ScriptManager dla skryptów niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-398">Inheriting the ScriptMode from the ScriptManager for custom scripts.</span></span>**


[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-debugging-capabilities/samples/sample14.aspx)]

<span data-ttu-id="25980-399">Za pomocą właściwości ScriptMode odpowiednio można łatwiej debugować aplikacje i uprościć całego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-399">By using the ScriptMode property appropriately you can more easily debug applications and simplify the overall process.</span></span> <span data-ttu-id="25980-400">Skrypty wersji biblioteki ASP.NET AJAX trudno jest raczej krok po kroku i odczytu, ponieważ formatowanie kodu został usunięty podczas debugowania skryptów są sformatowane specjalnie na potrzeby debugowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-400">The ASP.NET AJAX library's release scripts are rather difficult to step through and read since code formatting has been removed while the debug scripts are formatted specifically for debugging purposes.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="25980-401">Wniosek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-401">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="25980-402">Technologii ASP.NET AJAX firmy Microsoft zapewnia solidną podstawę do tworzenia aplikacji z włączoną obsługą technologii AJAX zwiększające atrakcyjniejsze środowisko pracy użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-402">Microsoft's ASP.NET AJAX technology provides a solid foundation for building AJAX-enabled applications that can enhance the end user's overall experience.</span></span> <span data-ttu-id="25980-403">Jednak jako technologią programowania, usterki i inne problemy z aplikacji bez obaw pojawią się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-403">However, as with any programming technology, bugs and other application issues will certainly arise.</span></span> <span data-ttu-id="25980-404">Wiedząc o różnych dostępnych opcjach debugowania można zapisać mnóstwo czasu i wynik w produkcie bardziej stabilne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-404">Knowing about the different debugging options available can save a lot of time and result in a more stable product.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-405">W tym artykule służącą do kilku różnych technik debugowanie stron ASP.NET AJAX, w tym program Internet Explorer przy użyciu programu Visual Studio 2008, pomocnika programowanie sieci Web i Firebug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-405">In this article you've been introduced to several different techniques for debugging ASP.NET AJAX pages including Internet Explorer with Visual Studio 2008, Web Development Helper and Firebug.</span></span> <span data-ttu-id="25980-406">Te narzędzia można uprościć ogólny proces debugowania, ponieważ mogą uzyskiwać dostęp do danych zmiennej, przeprowadzenie kodu wiersz po wierszu i wyświetlić instrukcji śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-406">These tools can simplify the overall debugging process since you can access variable data, walk through code line by line and view trace statements.</span></span> <span data-ttu-id="25980-407">Oprócz różnych narzędzia debugowania omówione również pokazano, jak używać klasy Sys.Debug biblioteki ASP.NET AJAX w aplikacji i jak klasa ScriptManager może być używana w taki sposób, aby załadować debugowania lub wydania wersji skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-407">In addition to the different debugging tools discussed, you also saw how the ASP.NET AJAX library's Sys.Debug class can be used in an application and how the ScriptManager class can be used to load debug or release versions of scripts.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="25980-408">Biografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-408">Bio</span></span>

<span data-ttu-id="25980-409">DaN Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional platformy ASP.NET i usługi XML sieci Web) jest .NET development przez instruktorów i architektura Konsultant w szkoleniu technicznym interfejsu ([www.interfacett.com)](http://www.interfacett.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-409">Dan Wahlin (Microsoft Most Valuable Professional for ASP.NET and XML Web Services) is a .NET development instructor and architecture consultant at Interface Technical Training ([www.interfacett.com)](http://www.interfacett.com).</span></span> <span data-ttu-id="25980-410">DaN założona XML dla witryny sieci Web deweloperów platformy ASP.NET ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), znajduje się na biura osoby mówiącej INETA i występuje na konferencjach kilka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-410">Dan founded the XML for ASP.NET Developers Web site ([www.XMLforASP.NET](http://www.XMLforASP.NET)), is on the INETA Speaker's Bureau and speaks at several conferences.</span></span> <span data-ttu-id="25980-411">DaN utworzony wspólnie DNA Windows Professional (Wrox), platformy ASP.NET: Wskazówki, samouczki i kodu (Sams), platformy ASP.NET 1.1 niejawnego programu testów rozwiązania, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), uzyskuje dostęp do platformy ASP.NET w wersji 2.0 programu MVP i XML utworzone dla deweloperów platformy ASP.NET (Sams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-411">Dan co-authored Professional Windows DNA (Wrox), ASP.NET: Tips, Tutorials and Code (Sams), ASP.NET 1.1 Insider Solutions, Professional ASP.NET 2.0 AJAX (Wrox), ASP.NET 2.0 MVP Hacks and authored XML for ASP.NET Developers (Sams).</span></span> <span data-ttu-id="25980-412">Jeśli on nie pisania kodu, artykuły lub książek, Dan cieszy się pisania i rejestrowanie utworów muzycznych i odtwarzanie golf i przeciwna swoją żoną i dzieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-412">When he's not writing code, articles or books, Dan enjoys writing and recording music and playing golf and basketball with his wife and kids.</span></span>

<span data-ttu-id="25980-413">Scott Cate pracował nad przy użyciu technologii Microsoft Web od 1997 r i jest Prezes myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) gdzie specjalizuje się on w pisaniu ASP.NET aplikacji koncentruje się na rozwiązania programowe wiedzy opartych na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-413">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="25980-414">Scott można się skontaktować za pośrednictwem poczty e-mail na [ scott.cate@myKB.com ](mailto:scott.cate@myKB.com) lub jego blog znajduje się na [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-414">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="25980-415">Poprzednie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25980-415">Previous</span></span>](understanding-asp-net-ajax-web-services.md)
