---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: 'Iteracja 4 # — wprowadzić luźne sprzężenie aplikacji (VB) | Dokumentacja firmy Microsoft'
author: microsoft
description: W tym czwarty iteracji możemy korzystać z kilku wzorców projektowych oprogramowania, aby ułatwić konserwację i modyfikowanie aplikacji Contact Manager. Aby uzyskać...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: be6ddbdfbe8da33871355c2a7917a7ce7008d81b
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57075122"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="cc256-104">Iteracja 4 # — wprowadzić luźne sprzężenie aplikacji (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="cc256-105">przez [firmy Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="cc256-106">Pobierz program Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="cc256-107">W tym czwarty iteracji możemy korzystać z kilku wzorców projektowych oprogramowania, aby ułatwić konserwację i modyfikowanie aplikacji Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-108">Na przykład możemy refaktoryzować naszej aplikacji do korzystania z wzorca repozytorium i wzorzec iniekcji zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="cc256-109">Tworzenie aplikacji zarządzania kontaktami platformy ASP.NET MVC (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-110">W tej serii samouczków wbudowujemy całej aplikacji zarządzania skontaktuj się z od początku do zakończenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-111">Aplikacja Contact Manager umożliwia przechowywanie informacji kontaktowych — nazwy, numerów telefonów i adresów e-mail — lista osób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-112">Firma Microsoft tworzy aplikację za pośrednictwem wiele iteracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-113">Z każdą iteracją można stopniowo ulepszyć aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-114">Celem tego wielu podejścia iteracji jest, aby umożliwić Ci zrozumienie przyczyn wprowadzenia poszczególnych zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-115">Iteracja #1 — Tworzenie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-116">W pierwszej iteracji utworzymy Contact Manager w najprostszym sposobem możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-117">Dodano obsługę dla operacji podstawowej bazy danych: Tworzenia, odczytu, aktualizacji i usuwania (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-118">Iteracja 2 # — należy wyglądu nieuprzywilejowany aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-119">W tej iteracji możemy poprawić wygląd aplikacji przez zmodyfikowanie domyślnych strony wzorcowej widoku platformy ASP.NET MVC i kaskadowych arkuszy stylów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-120">Iteracja #3 — Dodawanie weryfikacji formularza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-121">W trzecim iteracji dodamy weryfikacji formularza podstawowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-122">Firma Microsoft ochronić przed przesłaniem formularza nie kończą działania wymaganych pól formularza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-123">Możemy zweryfikować adresy e-mail oraz numerów telefonów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-124">Iteracja 4 # — należy luźne sprzężenie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-125">W tym czwarty iteracji możemy korzystać z kilku wzorców projektowych oprogramowania, aby ułatwić konserwację i modyfikowanie aplikacji Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-126">Na przykład możemy refaktoryzować naszej aplikacji do korzystania z wzorca repozytorium i wzorzec iniekcji zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-127">Iteracja #5 — Tworzenie testów jednostkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-128">W piątej iteracji ułatwiamy naszej aplikacji ułatwia konserwację i modyfikowanie, dodając testów jednostkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-129">Firma Microsoft testowanie naszych zajęć modelu danych i tworzenie testów jednostkowych dla naszych kontrolery i logikę weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-130">Iteracja #6 — korzystanie z projektowania opartego na testach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-131">W tym szóstego iteracji dodamy nowe funkcje do naszej aplikacji, najpierw pisanie testów jednostkowych i pisanie kodu dla testów jednostkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-132">W tym iteracji dodamy grup kontaktów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="cc256-133">Iteracja #7 — dodawanie funkcji Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-134">W siódmej iteracji można ulepszyć czas odpowiedzi i wydajności naszych aplikacji przez dodanie obsługi technologii AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="cc256-135">Tej iteracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-136">W czwartym iteracji aplikacji Contact Manager refaktoryzacji aplikacji, aby wprowadzić więcej luźne sprzężenie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-137">Gdy aplikacja jest luźno powiązane, można zmodyfikować kod w jednej części aplikacji bez konieczności modyfikowania kodu w innych częściach aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-138">Aplikacje luźno powiązane są bardziej odporne na zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-139">Obecnie wszystkie logika dostępu i sprawdzanie poprawności danych używanych przez aplikację Contact Manager znajduje się do klas kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-140">Jest to zły pomysł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-141">Zawsze, gdy trzeba zmodyfikować jednej części aplikacji, istnieje ryzyko wprowadzenia błędów do innej części aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-142">Jeśli zmodyfikujesz logikę weryfikacji, istnieje ryzyko na przykład wprowadzenie nowych usterek do logiki dostępu lub kontrolera danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="cc256-143">(SRP), klasy nigdy nie powinny mieć więcej niż jednym z powodów zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-144">Mieszanie kontrolera, weryfikacji i logiki bazy danych jest ogromną naruszenie jednej zasady odpowiedzialności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="cc256-145">Istnieje kilka przyczyn, które może być konieczne zmodyfikowanie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-146">Może być konieczne dodanie nowej funkcji do aplikacji, może być konieczne naprawienie usterki w aplikacji lub konieczne może się okazać zmodyfikowanie implementacji funkcji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-147">Aplikacje są rzadko statyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-148">Charakteryzują się rozwijać i mutować wraz z upływem czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-149">Wyobraź sobie, na przykład, możesz zdecydować zmienić sposób implementacji usługi warstwy dostępu do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-150">Po prawej stronie, aplikacja Contact Manager używa teraz Microsoft Entity Framework dostęp do bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-151">Jednak można zdecydować przeprowadzić migrację do technologii dostępu do nowych lub alternatywne danych, takich jak architektury ADO.NET Data Services lub NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-152">Jednak ponieważ kod dostępu do danych nie jest odizolowana od kodu sprawdzania poprawności i kontroler, istnieje żaden sposób modyfikować kod dostępu do danych w aplikacji bez konieczności modyfikacji innego kodu, który nie jest bezpośrednio związane z dostępem do danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-153">Gdy aplikacja jest luźno powiązane, z drugiej strony zmiana wprowadzona do jednej części aplikacji bez ingerowania w pozostałe części aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-154">Na przykład możesz przełączyć technologii dostępu do danych bez modyfikowania logikę weryfikacji lub kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-155">W tym iteracji możemy skorzystać z kilka wzorców projektowania oprogramowania, które pozwalają nam Refaktoryzuj naszej aplikacji Contact Manager do bardziej luźno powiązanych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-156">Gdy firma Microsoft będzie gotowe, Contact Manager wygrał t nic robić, jego t są przeprowadzić przed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-157">Jednak firma Microsoft będzie można zmienić w przyszłości łatwiej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="cc256-158">Refaktoryzacja jest proces ponownego zapisywania aplikacji w taki sposób, że nie utracić wszelkie istniejące funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="cc256-159">Przy użyciu wzorca projektowego oprogramowania repozytorium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-160">Nasz pierwszy zmiana ma na celu skorzystaj z zalet wzorzec projektowania oprogramowania o nazwie wzorca repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-161">Użyjemy wzorca repozytorium do izolowania nasz kod dostępu do danych z pozostałą część naszej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-162">Implementacja wzorca repozytorium wymaga od nas wykonaj następujące dwa kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc256-163">Tworzenie interfejsu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="cc256-164">Utwórz konkretną klasę, która implementuje interfejs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-165">Najpierw musimy utworzyć interfejs, który zawiera opis wszystkich metod dostępu do danych, które należy wykonać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-166">Interfejs IContactManagerRepository znajduje się w ofercie 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-167">Ten interfejs w tym artykule opisano pięć metod: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-168">**Wyświetlanie listy 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-169">Następnie należy utworzyć konkretną klasę, która implementuje interfejs IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-170">Ponieważ firma Microsoft korzysta z programu Entity Framework Microsoft dostęp do bazy danych, utworzymy nową klasę o nazwie EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-171">Ta klasa znajduje się w ofercie 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-172">**Wyświetlanie listy 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-173">Należy zauważyć, że klasa EntityContactManagerRepository implementuje interfejs IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-174">Klasa implementuje wszystkich pięciu z metod opisanych w tym interfejsie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-175">Być może zastanawiasz się, dlaczego musimy odblokowane za pomocą interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-176">Dlaczego musimy utworzyć interfejs i klasę, która implementuje go?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-177">Z jednym wyjątkiem pozostała część naszej aplikacji będą korzystać z interfejsu i klasy konkretnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-178">Zamiast wywoływania metod udostępnianych przez klasę EntityContactManagerRepository, zadzwonimy metod udostępnianych przez interfejs IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-179">W ten sposób możemy implementować interfejs z nową klasę bez konieczności modyfikowania pozostałą część naszej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-180">Na przykład w przyszłości, firma Microsoft ma Implementowanie klasy DataServicesContactManagerRepository, który implementuje interfejs IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-181">Klasy DataServicesContactManagerRepository może używać usług ADO.NET Data Services dostępu do bazy danych zamiast Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-182">Jeśli w kodzie naszej aplikacji jest programowane interfejsu IContactManagerRepository zamiast konkretnych klas EntityContactManagerRepository następnie możemy przełączyć konkretnych klas bez modyfikowania pozostałe naszego kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-183">Na przykład możemy przełączyć się z klasy EntityContactManagerRepository do klasy DataServicesContactManagerRepository bez modyfikowania naszych logika dostępu lub sprawdzania poprawności danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-184">Programowanie w oparciu o interfejsy (abstrakcje) zamiast konkretnych klas sprawia, że nasza aplikacja jest bardziej odporne na zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="cc256-185">Można szybko utworzyć interfejs z klasą konkretną z poziomu programu Visual Studio, wybierając opcję menu refaktoryzacji, Wyodrębnij interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-186">Na przykład można najpierw utworzyć klasy EntityContactManagerRepository, a następnie użyć do automatycznego wygenerowania interfejsu IContactManagerRepository Wyodrębnij interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="cc256-187">Przy użyciu wzorca projektowego oprogramowania wstrzykiwania zależności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-188">Teraz, gdy będziemy zostały przeniesione nasz kod dostępu do danych do osobnej klasy repozytorium, należy zmodyfikować kontroler naszych kontakt, aby użyć tej klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-189">Firma Microsoft będzie korzystać z wzorzec projektowania oprogramowania o nazwie wstrzykiwanie zależności, aby użyć klasy repozytorium w kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-190">Zmodyfikowane kontrolera skontaktuj się z pomocą znajduje się w ofercie 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-191">**Wyświetlanie listy 3 - Controllers\ContactController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-192">Należy zauważyć, że kontroler kontaktu w ofercie 3 ma dwa konstruktory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-193">Pierwszy Konstruktor przekazuje konkretne wystąpienie interfejsu IContactManagerRepository drugi Konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-194">Skontaktuj się z kontrolerem klasy wykorzystuje *iniekcji zależności konstruktora*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-195">Jeden i tylko miejsce służy klasa EntityContactManagerRepository jest pierwszy Konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-196">W pozostałej części klasy używa interfejsu IContactManagerRepository zamiast konkretnych klas EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-197">Dzięki temu można łatwo zmienić implementacji klasy IContactManagerRepository w przyszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-198">Jeśli chcesz użyć klasy DataServicesContactRepository zamiast klasy EntityContactManagerRepository, po prostu zmodyfikuj pierwszy Konstruktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-199">Wstrzykiwanie zależności Konstruktor sprawia, że klasa kontrolera skontaktuj się z bardzo sprawdzalnego działa zgodnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-200">Testy jednostkowe można utworzyć wystąpienie skontaktuj się z kontrolerem, przekazując implementację testową klasy IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-201">Ta funkcja iniekcji zależności będzie dla nas bardzo ważna w następnej iteracji, gdy będziemy tworzyć testy jednostkowe dla aplikacji Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="cc256-202">Jeśli chcesz całkowicie oddzielić klasy kontrolera kontaktu z określonej implementacji interfejsu IContactManagerRepository następnie możesz korzystać z zalet strukturę, która obsługuje wstrzykiwanie zależności, takie jak StructureMap lub firmy Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="cc256-203">Dzięki wykorzystaniu framework wstrzykiwanie zależności nie będą już potrzebne do odwoływania się do konkretnej klasy w kodzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="cc256-204">Tworzenie warstwy usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-205">Być może Zauważyłeś, że nasze logikę weryfikacji jest nadal mieszana z naszych logiką kontrolera w klasie kontrolera zmodyfikowane w ofercie 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-206">Z tego samego powodu jest dobry pomysł, aby odizolować naszych logiką dostępu do danych jest dobry pomysł, aby odizolować naszych logikę weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-207">Aby rozwiązać ten problem, można utworzyć oddzielny [warstwy usług](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="cc256-208">Warstwy usług jest oddzielne warstwy, która Wstaw między naszych kontrolera i klasy repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-209">Warstwy usługi zawiera naszych logiki biznesowej, w tym wszystkie nasze logikę weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-210">ContactManagerService znajduje się w ofercie 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-211">Zawiera logikę weryfikacji z klasy controller kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-212">**Wyświetlanie listy 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-213">Należy zauważyć, że Konstruktor ContactManagerService wymaga ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-214">Warstwy usług komunikuje się z warstwą kontrolera za pośrednictwem tego ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-215">Omawiane ValidationDictionary szczegółowo w poniższej sekcji, gdy omówimy wzorzec Dekoratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-216">Zwróć uwagę, co więcej, że ContactManagerService implementuje interfejs IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-217">Należy zawsze wszelkich starań, aby programować przy użyciu interfejsów zamiast konkretnych klas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-218">Inne klasy w aplikacji Contact Manager wchodzi w interakcję z klasą ContactManagerService bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-219">Zamiast tego z jednym wyjątkiem pozostałą częścią aplikacji Contact Manager jest programowane interfejsu IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-220">Interfejs IContactManagerService znajduje się w ofercie 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-221">**Wyświetlanie listy 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-222">Zmodyfikowane klasy kontrolera kontaktu znajduje się w ofercie 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-223">Należy zauważyć, że kontroler skontaktuj się z już nie wchodzi w interakcję z repozytorium ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-224">Zamiast tego kontrolera skontaktuj się z pomocą wchodzi w interakcję z usługą ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-225">Każda warstwa jest izolowana jak najszerzej z innych warstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-226">**Wyświetlanie listy 6 - Controllers\ContactController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-227">Nasza aplikacja już nie działa afoul o pojedynczej odpowiedzialności zasady (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="cc256-228">Skontaktuj się z kontrolera w ofercie 6 zostały usunięte odpowiedzialności, co inne niż sterowanie przepływem wykonania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-229">Całą logikę weryfikacji został usunięty z kontrolera skontaktuj się z pomocą i wypchnięte do warstwy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-230">Całą logikę bazy danych zostało wypchnięte do warstwy repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="cc256-231">Przy użyciu wzorca Dekoratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-232">Chcemy można było całkowicie oddzielić nasze warstwy usług z naszych warstwy kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-233">W zasadzie firma Microsoft należy skompilować nasze warstwy usług w oddzielnym zestawie z naszych warstwy kontrolera bez konieczności dodawania odwołania do naszej aplikacji MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-234">Jednak nasze warstwy usług musi mieć możliwość przekazywania komunikatów o błędach weryfikacji do warstwy kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-235">Jak możemy włączyć warstwy usługi, aby komunikować się komunikaty o błędach weryfikacji bez sprzężenia kontrolera i warstwy usług</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="cc256-236">Będziemy korzystać z zalet wzorzec projektowania oprogramowania o nazwie [wzorzec Dekoratora](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-237">Kontroler używa ModelStateDictionary, o nazwie ModelState do reprezentowania błędy sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-238">W związku z tym być może uznasz, że do przekazania ModelState z kontrolera warstwy do warstwy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-239">Jednak w warstwie usługi za pomocą ModelState czyniłyby warstwą usługi zależne od funkcji platformę ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-240">Powinien to być nieprawidłowy, ponieważ w przyszłości, możesz chcieć użyć warstwy usług z aplikacji WPF, nie aplikacji ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-241">W takim przypadku wouldn t ma dotyczyć odwołanie struktury ASP.NET MVC, aby użyć klasy ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-242">Wzorzec Dekoratora można opakować istniejącej klasy w nowej klasy, aby zaimplementować interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-243">Projekcie Contact Manager zawiera klasę ModelStateWrapper zawarte w ofercie 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-244">Klasa ModelStateWrapper implementuje interfejs w ofercie 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-245">**Wyświetlanie listy 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-246">**Wyświetlanie listy 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="cc256-247">Jeśli Zamknij Spójrz na listę 5 następnie zobaczysz warstwy usług ContactManager wyłącznie używa interfejsu IValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-248">Usługa ContactManager jest zależne od klasy ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-249">Gdy kontroler kontaktu tworzy usługę ContactManager, kontroler opakowuje jego ModelState następująco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cc256-250">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-251">W tym iteracji firma Microsoft nie dodano żadnych nowych funkcji do aplikacji Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-252">Celem tej iteracji było Refaktoryzuj wtedy ułatwia konserwację i modyfikowanie aplikacji Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-253">Po pierwsze wprowadziliśmy wzorzec projektowy oprogramowania repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-254">Firma Microsoft migrację wszystkich kod dostępu do danych do osobnej klasy ContactManager repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-255">Firma Microsoft również samodzielnie naszych logikę weryfikacji z naszych logiką kontrolera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-256">Utworzyliśmy warstwy osobną usługą, która zawiera wszystkie nasze kod sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-257">Warstwa kontrolera wchodzi w interakcję z warstwy usług i warstwy usług korzysta z warstwy repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-258">Podczas tworzenia warstwy usług, firma Microsoft skorzystała wzorca Dekoratora do izolowania ModelState od naszych warstwy usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-259">W naszym warstwy usług, firma Microsoft zaprogramowane interfejsu IValidationDictionary zamiast ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="cc256-260">Ponadto firma Microsoft skorzystała z wzorzec projektowania oprogramowania o nazwie wzorzec iniekcji zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-261">Ten wzorzec pozwala nam programować przy użyciu interfejsów (abstrakcje) zamiast konkretnych klas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-262">Implementowanie wzorca projektowego wstrzykiwanie zależności sprawia, że nasz kod bardziej sprawdzalnego działa zgodnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="cc256-263">W następnej iteracji dodamy testów jednostkowych do naszego projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="cc256-264">[Poprzednie](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [dalej](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc256-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
