---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Zaawansowane wdrażanie w sieci Web dla przedsiębiorstw | Microsoft Docs
author: jrjlee
description: W tym samouczku przedstawiono sposób wykonywania różnych zadań wymaganych lub pożądanych w wielu scenariuszach wdrażania w przedsiębiorstwie. Dla translati włoskiego...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bf4c7d021763017592483df35cb717295c4924aa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78587606"
---
# <a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="ab357-104">Zaawansowane wdrażanie w Internecie w przedsiębiorstwie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ab357-105">Autor [Jason Lewandowski](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="ab357-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="ab357-107">W tym samouczku przedstawiono sposób wykonywania różnych zadań wymaganych lub pożądanych w wielu scenariuszach wdrażania w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ab357-108">Aby uzyskać włoskie tłumaczenie tych samouczków, odwiedź stronę [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="ab357-109">Jest to część szeregu samouczków w oparciu o wymagania dotyczące wdrażania w przedsiębiorstwie fikcyjnej firmy o nazwie Fabrikam, Inc. W tej serii samouczków jest stosowane&#x2014;przykładowe [](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) rozwiązanie&#x2014;do reprezentowania aplikacji sieci Web, które ma realistyczny poziom złożoności, w tym aplikacji ASP.NET MVC 3, usługi Windows Communication Foundation (WCF) i projektu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="ab357-110">Metoda wdrażania w tym samouczku jest oparta na podejściu do pliku projektu podzielonego opisanego w artykule [Opis procesu kompilacji](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), w którym proces kompilacji jest kontrolowany przez dwa pliki&#x2014;projektu, zawierający instrukcje kompilacji, które mają zastosowanie do każdego środowiska docelowego, oraz jeden zawierający ustawienia kompilacji i wdrożenia specyficznego dla środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-111">W czasie kompilacji plik projektu specyficzny dla środowiska jest scalany z plikiem projektu Environment-niezależny od w celu utworzenia kompletnego zestawu instrukcji kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="ab357-112">omówienie scenariusza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ab357-113">Scenariusz wysokiego poziomu dla tych samouczków został opisany w artykule [wdrażanie w sieci Web dla przedsiębiorstw: Omówienie scenariusza](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-114">Zalecamy zapoznanie się z tym tematem przed rozpoczęciem pracy z tym samouczkiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="ab357-115">Jak korzystać z tego samouczka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="ab357-116">Każdy z tematów w tym samouczku jest samodzielny i dotyczy konkretnego wyzwania lub problemu występującego w scenariuszach wdrażania w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-117">Nie musisz korzystać z tych tematów w żadnej określonej kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-118">Jednak w tym samouczku omówiono niektóre zaawansowane zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-119">W związku z tym należy zapoznać się z pojęciami i technikami, które [w](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) samouczku dotyczącym przedsiębiorstwa odnoszą się w celu uzyskania największej korzyści z tej zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-120">Ten samouczek zawiera następujące tematy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-121">[Wykonywanie wdrożenia "What If"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-122">W wielu scenariuszach warto określić wpływ proponowanego wdrożenia na środowisko docelowe lub wszelką istniejącą zawartość przed faktycznym wprowadzeniem jakichkolwiek zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-123">W tym temacie opisano, jak można uruchomić wdrożenie "co jeśli" w celu wygenerowania plików dziennika i skryptów aktualizacji bazy danych tak, jakby była wdrożona zawartość w środowisku docelowym, bez wprowadzania jakichkolwiek zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-124">Analizowanie tych zasobów może pomóc w objściu wszelkich potencjalnych problemów przed wdrożeniem na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-125">[Dostosowywanie wdrożeń baz danych w wielu środowiskach](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-126">Podczas wdrażania projektu bazy danych w wielu miejscach docelowych często chcesz dostosować właściwości wdrożenia dla każdego środowiska docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-127">Na przykład w środowiskach testowych zwykle ponownie utworzysz bazę danych w każdym wdrożeniu, podczas gdy w środowisku przejściowym lub produkcyjnym znacznie bardziej zachodzi potrzeba przeprowadzenia aktualizacji przyrostowych w celu zachowania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-128">W tym temacie opisano, jak można dołączyć te zmiany właściwości do logiki wdrażania, tworząc plik konfiguracji wdrożenia specyficzny dla środowiska (. sqldeployment) dla każdego środowiska docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-129">Wdrażanie członkostw roli bazy danych w środowiskach testowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-130">Podczas ponownego tworzenia bazy danych na każdym wdrożeniu&#x2014;na przykład w ramach kompilacji ciągłej integracji (ci) i wdrożenia jej w środowisku&#x2014;testowym zwykle trzeba skonfigurować członkostwa ról bazy danych za każdym razem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-131">Na przykład zwykle trzeba udzielić uprawnień do tożsamości puli aplikacji skojarzonej z aplikacją sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-132">W tym temacie opisano, jak można zautomatyzować ten proces, dodając skrypt SQL po wdrożeniu do logiki wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-133">[Wdrażanie baz danych członkostwa w środowiskach przedsiębiorstw](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-134">Bazy danych członkostwa ASP.NET mają różne cechy, które mogą komplikują proces wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-135">Na przykład wdrożenie tylko do schematu spowoduje pozostawienie bazy danych w stanie nieoperacyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-136">W większości scenariuszy zaleca się utworzenie bazy danych członkostwa bezpośrednio w każdym środowisku docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-137">Jednak w przypadku konieczności wdrożenia bazy danych członkostwa w tym temacie opisano niektóre podejścia, których można użyć w celu spełnienia wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-138">[Wykluczanie plików i folderów z wdrożenia](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-139">W niektórych scenariuszach warto dostosować zawartość pakietu internetowego do określonych środowisk docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-140">Na przykład podczas wdrażania programu w środowisku testowym może być konieczne uwzględnienie pełnych wersji bibliotek języka JavaScript, które obsługują debugowanie po stronie klienta, ale podczas wdrażania programu w środowisku przejściowym lub produkcyjnym należy używać wersji zminimalizowanego bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-141">W tym temacie opisano, jak można wykluczyć określone pliki i foldery z procesu tworzenia pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-142">[Przełączanie aplikacji sieci Web w tryb offline przy użyciu Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-143">Podczas wdrażania rozwiązań w środowisku przejściowym lub produkcyjnym często warto przełączyć aplikacje sieci Web w tryb offline na czas trwania procesu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-144">W tym temacie opisano, jak można dodać *aplikację\_pliku offline. htm* do aplikacji sieci Web na początku procesu wdrażania i usunąć ją na końcu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-145">Gdy *aplikacja\_w trybie offline. htm* , wszyscy użytkownicy przeglądający aplikację sieci Web są automatycznie przekierowywani do *aplikacji\_pliku w trybie offline. htm* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-146">[Uruchamianie skryptów programu Windows PowerShell z programu MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-147">Wiele scenariuszy wdrażania wymaga bardziej złożonych akcji po wdrożeniu, takich jak Dodawanie niestandardowych źródeł zdarzeń do rejestru lub Konfigurowanie replikacji między wystąpieniami SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-148">Te akcje są często wykonywane za poorednictwem skryptów programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-149">W tym temacie opisano sposób uruchamiania skryptów programu Windows PowerShell z pliku projektu Microsoft Build Engine (MSBuild) w ramach procesu kompilowania i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-150">[Rozwiązywanie problemów z procesem tworzenia pakietów](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-151">Potok publikowania w sieci Web (WPP) definiuje Właściwość programu MSBuild o nazwie **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** , której można użyć do generowania szczegółowych informacji o procesie tworzenia pakietów dla projektów aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-152">W tym temacie opisano działanie właściwości i sposób jej używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="ab357-153">Najważniejsze technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="ab357-154">Ten samouczek koncentruje się na sposobach używania tych produktów i technologii do obsługi zautomatyzowanej kompilacji i wdrażania w sieci Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab357-155">Visual Studio 2010 i Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-156">Kompilacja kompilacji MSBuild i TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-157">Internet Information Services (IIS) 7,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-158">Narzędzie do wdrażania w sieci Web usług IIS (Web Deploy) 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-159">Narzędzie wdrażania bazy danych VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="ab357-160">Inne samouczki w tej serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="ab357-161">Jest to część serii pięciu samouczków dotyczących wdrażania w sieci Web w skali korporacyjnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-162">Są to inne samouczki z serii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab357-163">[Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-164">Ta zawartość wprowadzająca zawiera kontekstowe tło dla serii samouczków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-165">Opisano w nim Scenariusz samouczka, który ilustruje sposób, w jaki zadania i instruktaże opisane w całej serii mieszczą się w szerszym procesie zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-166">[Wdrażanie w sieci Web w przedsiębiorstwie](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-167">Ten samouczek zawiera ogólne wprowadzenie do plików projektu MSBuild, WPP, Web Deploy i innych powiązanych technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-168">Wyjaśniono, jak można używać tych narzędzi razem do zarządzania złożonymi procesami wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-169">[Konfigurowanie środowisk serwera na potrzeby wdrażania w sieci Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-170">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów z systemem Windows w celu obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania zdalnego pakietu sieci Web przy użyciu usługi Deployment Agent sieci Web (agenta zdalnego) lub obsługi Web Deploy i zdalnego wdrażania bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ab357-171">Zawiera on wskazówki dotyczące wybierania odpowiedniej metody wdrażania dla własnego środowiska. opisano w nim sposób korzystania z platformy Web Farms (WFF) w celu replikowania wdrożonych aplikacji sieci Web na wszystkich serwerach sieci Web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab357-172">[Konfigurowanie Team Foundation Server wdrażania w sieci Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ab357-173">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania TFS w celu obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym automatycznego wdrażania w ramach procesu CI i ręcznie wyzwalania wdrożeń określonych kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="ab357-174">Dalej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab357-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
