---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/master-pages/multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs
title: Wiele kontrolek ContentPlaceHolder i zawartość domyślna (C#) | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: Sprawdza, czy sposób dodawania wielu posiadaczy zawartości miejsce na stronę wzorcową, a także sposobu określania domyślnej zawartości w posiadaczy miejscu zawartości.
ms.author: riande
ms.date: 05/21/2008
ms.assetid: b9b9798b-027d-46cc-9636-473378e437ac
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/master-pages/multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2900c9d519c445e0f732f21a3d48cd082d0116ca
ms.sourcegitcommit: 0f1119340e4464720cfd16d0ff15764746ea1fea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59413155"
---
# <a name="multiple-contentplaceholders-and-default-content-c"></a><span data-ttu-id="45453-103">Wiele kontrolek ContentPlaceHolder i zawartość domyślna (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-103">Multiple ContentPlaceHolders and Default Content (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="45453-104">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

<span data-ttu-id="45453-105">[Pobierz program Code](http://download.microsoft.com/download/e/e/f/eef369f5-743a-4a52-908f-b6532c4ce0a4/ASPNET_MasterPages_Tutorial_02_CS.zip) lub [Pobierz plik PDF](http://download.microsoft.com/download/8/f/6/8f6349e4-6554-405a-bcd7-9b094ba5089a/ASPNET_MasterPages_Tutorial_02_CS.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-105">[Download Code](http://download.microsoft.com/download/e/e/f/eef369f5-743a-4a52-908f-b6532c4ce0a4/ASPNET_MasterPages_Tutorial_02_CS.zip) or [Download PDF](http://download.microsoft.com/download/8/f/6/8f6349e4-6554-405a-bcd7-9b094ba5089a/ASPNET_MasterPages_Tutorial_02_CS.pdf)</span></span>

> <span data-ttu-id="45453-106">Sprawdza, czy sposób dodawania wielu posiadaczy zawartości miejsce na stronę wzorcową, a także sposobu określania domyślnej zawartości w posiadaczy miejscu zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-106">Examines how to add multiple content place holders to a master page as well as how to specify default content in the content place holders.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="45453-107">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="45453-108">W poprzednim samouczku zbadaliśmy, jak strony wzorcowe Włącz deweloperów platformy ASP.NET do tworzenia spójnego układu dla całej witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-108">In the preceding tutorial we examined how master pages enable ASP.NET developers to create a consistent site-wide layout.</span></span> <span data-ttu-id="45453-109">Strony wzorcowe zdefiniować znaczniki, które są wspólne dla wszystkich stronach zawartości i regionów, które można dostosować na podstawie strony strona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-109">Master pages define both markup that is common to all of its content pages and regions that are customizable on a page-by-page basis.</span></span> <span data-ttu-id="45453-110">W poprzednim samouczku utworzyliśmy proste strony wzorcowej (`Site.master`) i zawartości dwóch stronach (`Default.aspx` i `About.aspx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-110">In the previous tutorial we created a simple master page (`Site.master`) and two content pages (`Default.aspx` and `About.aspx`).</span></span> <span data-ttu-id="45453-111">Nasze strony wzorcowej składa się z dwóch kontrolek ContentPlaceHolder o nazwie `head` i `MainContent`, które znajdowały się w `<head>` elementu i formularz sieci Web, odpowiednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-111">Our master page consisted of two ContentPlaceHolders named `head` and `MainContent`, which were located in the `<head>` element and Web Form, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="45453-112">Gdy stron zawartości ma dwa formanty zawartości, określony tylko znaczników dla nich odpowiadający `MainContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-112">While the content pages each had two Content controls, we only specified markup for the one corresponding to `MainContent`.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-113">Dowodem dwóch kontrolek ContentPlaceHolder w `Site.master`, strona wzorcowa może zawierać wiele kontrolek ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-113">As evidenced by the two ContentPlaceHolder controls in `Site.master`, a master page may contain multiple ContentPlaceHolders.</span></span> <span data-ttu-id="45453-114">Co więcej strona główna może określić domyślne znaczników dla kontrolek ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-114">What's more, the master page may specify default markup for the ContentPlaceHolder controls.</span></span> <span data-ttu-id="45453-115">Strony zawartości, a następnie, można opcjonalnie określić własny kod znaczników lub znaczniki domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-115">A content page, then, can optionally specify its own markup or use the default markup.</span></span> <span data-ttu-id="45453-116">W tym samouczku będziemy Spójrz na używanie wielu kontrolek zawartości na stronie głównej i dowiedzieć się, jak zdefiniować domyślne znaczników do kontrolek ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-116">In this tutorial we look at using multiple content controls in the master page and see how to define default markup in the ContentPlaceHolder controls.</span></span>

## <a name="step-1-adding-additional-contentplaceholder-controls-to-the-master-page"></a><span data-ttu-id="45453-117">Krok 1. Dodawanie kontrolek ContentPlaceHolder dodatkowe do strony wzorcowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-117">Step 1: Adding Additional ContentPlaceHolder Controls to the Master Page</span></span>

<span data-ttu-id="45453-118">Wiele projektów witryny sieci Web zawiera kilka obszarów na ekranie, które są dostosowywane na podstawie strony strona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-118">Many website designs contain several areas on the screen that are customized on a page-by-page basis.</span></span> `Site.master`<span data-ttu-id="45453-119">, strony wzorcowej utworzonego w poprzednim samouczku zawiera pojedynczy ContentPlaceHolder w obrębie formularza sieci Web o nazwie `MainContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-119">, the master page we created in the preceding tutorial, contains a single ContentPlaceHolder within the Web Form named `MainContent`.</span></span> <span data-ttu-id="45453-120">W szczególności ten ContentPlaceHolder znajduje się w obrębie `mainContent` `<div>` elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-120">Specifically, this ContentPlaceHolder is located within the `mainContent` `<div>` element.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-121">Rysunek 1 pokazuje `Default.aspx` podczas wyświetlania za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-121">Figure 1 shows `Default.aspx` when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="45453-122">Region zakreślony na czerwono jest specyficzne dla strony kodu znaczników odpowiadający `MainContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-122">The region circled in red is the page-specific markup corresponding to `MainContent`.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="45453-123">Przedstawia on Circled Region obszaru aktualnie modyfikowalny na podstawie strony Strona]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-123">he Circled Region Shows the Area Currently Customizable on a Page-by-Page Basis]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image2.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image1.png)

<span data-ttu-id="45453-124">**Rysunek 01**: Circled Region pokazuje obszaru aktualnie modyfikowalny na podstawie strony strona ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image3.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-124">**Figure 01**: The Circled Region Shows the Area Currently Customizable on a Page-by-Page Basis  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image3.png))</span></span>


<span data-ttu-id="45453-125">Wyobraź sobie, że oprócz regionów, w przedstawionej na rysunku 1, należy również dodać elementy specyficzne dla strony do lewej kolumnie pod — lekcje i wiadomości sekcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-125">Imagine that in addition to the region shown in Figure 1, we also need to add page-specific items to the left column beneath the Lessons and News sections.</span></span> <span data-ttu-id="45453-126">Aby to osiągnąć, można dodać kolejną kontrolkę ContentPlaceHolder strony wzorcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-126">To accomplish this, we add another ContentPlaceHolder control to the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-127">Aby z niego skorzystać, otwórz `Site.master` master strony w Visual Web Developer, a następnie przeciągnij formant ContentPlaceHolder z przybornika w Projektancie po sekcji wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-127">To follow along, open the `Site.master` master page in Visual Web Developer and then drag a ContentPlaceHolder control from the Toolbox onto the designer after the News section.</span></span> <span data-ttu-id="45453-128">Ustaw ContentPlaceHolder `ID` do `LeftColumnContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-128">Set the ContentPlaceHolder's `ID` to `LeftColumnContent`.</span></span>


[![A<span data-ttu-id="45453-129">Dodaj kontrolkę ContentPlaceHolder kolumnę po lewej stronie strony wzorcowej]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-129">dd a ContentPlaceHolder Control to the Master Page's Left Column]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image5.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image4.png)

<span data-ttu-id="45453-130">**Rysunek 02**: Dodaj kontrolkę ContentPlaceHolder kolumnę po lewej stronie strony wzorcowej ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image6.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-130">**Figure 02**: Add a ContentPlaceHolder Control to the Master Page's Left Column  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image6.png))</span></span>


<span data-ttu-id="45453-131">Z dodatkiem `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder strony wzorcowej, firma Microsoft można zdefiniować zawartość dla tego obszaru na podstawie strony Strona, w tym zawartości formant na stronie, którego `ContentPlaceHolderID` ustawiono `LeftColumnContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-131">With the addition of the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder to the master page, we can define content for this region on a page-by-page basis by including a Content control in the page whose `ContentPlaceHolderID` is set to `LeftColumnContent`.</span></span> <span data-ttu-id="45453-132">Sprawdzamy, ten proces w kroku 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-132">We examine this process in Step 2.</span></span>

## <a name="step-2-defining-content-for-the-new-contentplaceholder-in-the-content-pages"></a><span data-ttu-id="45453-133">Krok 2. Definiowanie zawartości dla nowych ContentPlaceHolder na stronach zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-133">Step 2: Defining Content for the New ContentPlaceHolder in the Content Pages</span></span>

<span data-ttu-id="45453-134">Podczas dodawania nowej strony zawartości do witryny sieci Web, Visual Web Developer automatycznie tworzy zawartość kontrolki na stronie dla każdego elementu ContentPlaceHolder na wybranej strony wzorcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-134">When adding a new content page to the website, Visual Web Developer automatically creates a Content control in the page for each ContentPlaceHolder in the selected master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-135">Posiadanie dodano `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder do strony głównej w kroku 1. nowy ASP.NET stron będą teraz mieć trzy kontrolki zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-135">Having added a the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder to our master page in Step 1, new ASP.NET pages will now have three Content controls.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-136">Na przykład Dodaj nową stronę zawartości o nazwie w katalogu głównym `MultipleContentPlaceHolders.aspx` , jest powiązany z `Site.master` strony wzorcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-136">To illustrate this, add a new content page to the root directory named `MultipleContentPlaceHolders.aspx` that is bound to the `Site.master` master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-137">Visual Web Developer tworzy tę stronę przy użyciu następujących oznaczeniu deklaracyjnym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-137">Visual Web Developer creates this page with the following declarative markup:</span></span>

[!code-aspx[Main](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/samples/sample1.aspx)]

<span data-ttu-id="45453-138">Wprowadź odpowiednią zawartość do formantu zawartości odwołujące się do `MainContent` kontrolek ContentPlaceHolder (`Content2`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-138">Enter some content into the Content control referencing the `MainContent` ContentPlaceHolders (`Content2`).</span></span> <span data-ttu-id="45453-139">Następnie dodaj następujący kod do `Content3` formantu zawartości (która odwołuje się do `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-139">Next, add the following markup to the `Content3` Content control (which references the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder):</span></span>

[!code-html[Main](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/samples/sample2.html)]

<span data-ttu-id="45453-140">Po dodaniu ten kod znaczników, odwiedź stronę za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-140">After adding this markup, visit the page through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="45453-141">Jak pokazano na rysunku 3, znaczniki są umieszczane w `Content3` formant zawartości jest wyświetlany w lewej kolumnie poniżej sekcji wiadomości (zakreślony na czerwono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-141">As Figure 3 shows, the markup placed in the `Content3` Content control is displayed in the left column beneath the News section (circled in red).</span></span> <span data-ttu-id="45453-142">Znaczniki są umieszczane w `Content2` jest wyświetlany w prawej części strony (w kółkach w kolorze niebieskim).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-142">The markup placed in `Content2` is displayed in the right portion of the page (circled in blue).</span></span>


[![T<span data-ttu-id="45453-143">on po lewej stronie kolumny teraz obejmuje specyficzne dla strony zawartości poniżej sekcji wiadomości]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-143">he Left Column Now Includes Page-Specific Content Beneath the News Section]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image8.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image7.png)

<span data-ttu-id="45453-144">**Rysunek 03**: Po lewej stronie kolumny teraz obejmuje specyficzne dla strony zawartości pod sekcja wiadomości ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image9.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-144">**Figure 03**: The Left Column Now Includes Page-Specific Content Beneath the News Section  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image9.png))</span></span>


### <a name="defining-content-in-existing-content-pages"></a><span data-ttu-id="45453-145">Definiowanie zawartości w istniejących stron zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-145">Defining Content in Existing Content Pages</span></span>

<span data-ttu-id="45453-146">Automatyczne tworzenie nowej strony zawartości zawiera kontrolki ContentPlaceHolder zapoczątkowany w kroku 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-146">Creating a new content page automatically incorporates the ContentPlaceHolder control we added in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="45453-147">Ale dwóch istniejących stron zawartości — `About.aspx` i `Default.aspx` — nie ma zawartości kontrolki dla `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-147">But our two existing content pages - `About.aspx` and `Default.aspx` - don't have a Content control for the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder.</span></span> <span data-ttu-id="45453-148">Aby określić zawartość dla tego elementu ContentPlaceHolder na tych dwóch istniejących stron, musimy dodać kontrolkę zawartości, określić główną przyczynę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-148">To specify content for this ContentPlaceHolder in these two existing pages, we need to add a Content control ourselves.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-149">W przeciwieństwie do większości formantów sieci Web platformy ASP.NET Visual przybornika dla deweloperów sieci Web nie ma element zawartości formantu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-149">Unlike most ASP.NET Web controls, the Visual Web Developer Toolbox does not include a Content control item.</span></span> <span data-ttu-id="45453-150">Firma Microsoft ręcznie wpisać w oznaczeniu deklaracyjnym formantu zawartości w widoku źródła, ale łatwiej i szybciej podejściem jest użycie widoku projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-150">We can manually type in the Content control's declarative markup into the Source view, but an easier and quicker approach is to use the Design view.</span></span> <span data-ttu-id="45453-151">Otwórz `About.aspx` strony, a następnie przełączyć do widoku projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-151">Open the `About.aspx` page and switch to the Design view.</span></span> <span data-ttu-id="45453-152">Jak rysunek 4 przedstawia, `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder pojawia się w widoku Projekt; Jeśli przesuniesz wskaźnik myszy nad nią odczytuje tytuł widoczny: "LeftColumnContent (Master)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-152">As Figure 4 illustrates, the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder appears in the Design view; if you mouse over it, the title displayed reads: "LeftColumnContent (Master)."</span></span> <span data-ttu-id="45453-153">Włączenie gałęzią "główną" w tytule oznacza, że są nie formantu zawartości, które zostały zdefiniowane na stronie dla tego elementu ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-153">The inclusion of "Master" in the title indicates that there is no Content control defined in the page for this ContentPlaceHolder.</span></span> <span data-ttu-id="45453-154">Jeśli istnieje kontrolkę zawartości dla ContentPlaceHolder, tak jak w przypadku `MainContent`, odczyta tytułu: "*ContentPlaceHolderID* (niestandardowy)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-154">If there exists a Content control for the ContentPlaceHolder, as in the case for `MainContent`, the title will read: "*ContentPlaceHolderID* (Custom)."</span></span>

<span data-ttu-id="45453-155">Aby dodać kontrolkę zawartości dla `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder do `About.aspx`, rozwiń tagu inteligentnego ContentPlaceHolder i kliknij link, Utwórz niestandardowe zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-155">To add a Content control for the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder to `About.aspx`, expand the ContentPlaceHolder's smart tag and click the Create Custom Content link.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="45453-156">Wyświetl on projektowania dla pokazuje About.aspx LeftColumnContent ContentPlaceHolder]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-156">he Design View for About.aspx Shows the LeftColumnContent ContentPlaceHolder]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image11.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image10.png)

<span data-ttu-id="45453-157">**Rysunek 04**: Widok projektu `About.aspx` pokazuje `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image12.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-157">**Figure 04**: The Design View for `About.aspx` Shows the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image12.png))</span></span>


<span data-ttu-id="45453-158">Kliknięcie linku Utwórz niestandardowy zawartość generuje niezbędne zawartości kontrolki na stronie i ustawia jego `ContentPlaceHolderID` właściwość ContentPlaceHolder `ID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-158">Clicking the Create Custom Content link generates the necessary Content control in the page and sets its `ContentPlaceHolderID` property to the ContentPlaceHolder's `ID`.</span></span> <span data-ttu-id="45453-159">Na przykład kliknięcie linku do tworzenia niestandardowych zawartości `LeftColumnContent` regionu w `About.aspx` dodaje następujące oznaczeniu deklaracyjnym strony:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-159">For example, clicking the Create Custom Content link for `LeftColumnContent` region in `About.aspx` adds the following declarative markup to the page:</span></span>

[!code-aspx[Main](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/samples/sample3.aspx)]

### <a name="omitting-content-controls"></a><span data-ttu-id="45453-160">Pominięcie formanty zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-160">Omitting Content Controls</span></span>

<span data-ttu-id="45453-161">Program ASP.NET nie wymaga, że wszystkie strony zawartości zawierają formanty zawartości dla każdego elementu ContentPlaceHolder zdefiniowane na stronie głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-161">ASP.NET does not require that all content pages include Content controls for each and every ContentPlaceHolder defined in the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-162">Jeśli kontrolki zawartości zostanie pominięty, aparat platformy ASP.NET używa znaczników zdefiniowane ContentPlaceHolder na stronie głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-162">If a Content control is omitted, the ASP.NET engine uses the markup defined within the ContentPlaceHolder in the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-163">Ten kod znaczników jest określany jako ContentPlaceHolder *domyślnej zawartości* co jest przydatne w scenariuszach, w którym zawartość dla niektórych region jest wspólne dla większości stron, ale musi można dostosować dla niewielkiej liczby stron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-163">This markup is referred to as the ContentPlaceHolder's *default content* and is useful in scenarios where the content for some region is common among the majority of pages, but needs to be customized for a small number of pages.</span></span> <span data-ttu-id="45453-164">Krok 3 przedstawiono Określanie domyślnej zawartości na stronie głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-164">Step 3 explores specifying default content in the master page.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-165">Obecnie `Default.aspx` zawiera dwie kontrolki zawartości dla `head` i `MainContent` kontrolek ContentPlaceHolder; nie ma zawartości kontrolki dla `LeftColumnContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-165">Currently, `Default.aspx` contains two Content controls for the `head` and `MainContent` ContentPlaceHolders; it does not have a Content control for `LeftColumnContent`.</span></span> <span data-ttu-id="45453-166">W związku z tym, kiedy `Default.aspx` jest renderowany `LeftColumnContent` firmy ContentPlaceHolder i zawartość domyślna jest używana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-166">Consequently, when `Default.aspx` is rendered the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder's default content is used.</span></span> <span data-ttu-id="45453-167">Ponieważ mamy do definiowania zawartości domyślny dla tego elementu ContentPlaceHolder jeszcze efektem sieciowym jest czy żadnych znaczników jest emitowane dla tego regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-167">Because we have yet to define any default content for this ContentPlaceHolder, the net effect is that no markup is emitted for this region.</span></span> <span data-ttu-id="45453-168">Aby sprawdzić, czy ten problem, odwiedź stronę `Default.aspx` za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-168">To verify this behavior, visit `Default.aspx` through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="45453-169">Jak pokazano na rysunku 5, żadnych znaczników jest emitowane w lewej kolumnie poniżej sekcji wiadomości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-169">As Figure 5 shows, no markup is emitted in the left column beneath the News section.</span></span>


[![N<span data-ttu-id="45453-170">o Content is Rendered for the LeftColumnContent ContentPlaceHolder]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-170">o Content is Rendered for the LeftColumnContent ContentPlaceHolder]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image14.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image13.png)

<span data-ttu-id="45453-171">**Rysunek 05**: Żadna zawartość nie jest renderowany `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image15.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-171">**Figure 05**: No Content is Rendered for the `LeftColumnContent` ContentPlaceHolder  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image15.png))</span></span>


## <a name="step-3-specifying-default-content-in-the-master-page"></a><span data-ttu-id="45453-172">Krok 3. Określanie domyślnej zawartości na stronie wzorcowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-172">Step 3: Specifying Default Content in the Master Page</span></span>

<span data-ttu-id="45453-173">Niektóre projekty witryny sieci Web obejmują regionu, w których zawartość jest taka sama dla wszystkich stron w witrynie, z wyjątkiem co najmniej dwa wyjątki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-173">Some website designs include a region whose content is the same for all pages in the site except for one or two exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="45453-174">Należy wziąć pod uwagę witryny sieci Web, która obsługuje konta użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-174">Consider a website that supports user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="45453-175">Witryny sieci wymaga strony logowania, w którym osoby odwiedzające mogą wprowadzać poświadczeń do logowania do witryny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-175">Such a site requires a login page where visitors can enter their credentials to sign into the site.</span></span> <span data-ttu-id="45453-176">Aby przyspieszyć proces logowania, projektantom witryn sieci Web mogą zawierać pola tekstowe nazwy użytkownika i hasła w lewym górnym rogu każdej strony, aby zezwolić użytkownikom na logowanie bez konieczności jawnego znajduje się na stronie logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-176">To expedite the sign in process, the website designers might include username and password textboxes in the upper left corner of every page to allow users to sign in without having to explicitly visit the login page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-177">Te pola tekstowe nazwy użytkownika i hasła są przydatne w większości stron, są one nadmiarowe na stronie logowania, która już zawiera pola tekstowe, aby uzyskać poświadczenia użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-177">While these username and password textboxes are helpful in most pages, they are redundant in the login page, which already contains textboxes for the user's credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-178">Aby zaimplementować ten projekt, można utworzyć kontrolki ContentPlaceHolder w lewym górnym rogu strony wzorcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-178">To implement this design, you could create a ContentPlaceHolder control in the upper left corner of the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-179">Każda strona wymagana w celu wyświetlenia pola tekstowe nazwy użytkownika i hasła w jego lewym górnym rogu będzie utworzyć kontrolkę zawartości dla tego elementu ContentPlaceHolder, a następnie Dodaj interfejs niezbędne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-179">Each page that needed to display the username and password textboxes in their upper left corner would create a Content control for this ContentPlaceHolder and add the necessary interface.</span></span> <span data-ttu-id="45453-180">Strony logowania, z drugiej strony, albo może pominąć Dodawanie formantu zawartości dla tego elementu ContentPlaceHolder lub utworzyć zawartość kontrolki z żadnych znaczników zdefiniowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-180">The login page, on the other hand, would either omit adding a Content control for this ContentPlaceHolder or would create a Content control with no markup defined.</span></span> <span data-ttu-id="45453-181">Wadą tego podejścia jest to, że mamy Pamiętaj, aby dodać pola tekstowe nazwy użytkownika i hasła na każdej stronie, które możemy dodać do lokacji (z wyjątkiem na stronie logowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-181">The downside of this approach is that we have to remember to add the username and password textboxes to every page we add to the site (except for the login page).</span></span> <span data-ttu-id="45453-182">Jest to pytanie o problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-182">This is asking for trouble.</span></span> <span data-ttu-id="45453-183">Jesteśmy może zapomniano dodać te pola tekstowe do strony lub dwóch, lub co gorsza, firma Microsoft może nie implementuje interfejsu poprawnie (prawdopodobnie dodanie tylko jednego pola tekstowego zamiast dwóch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-183">We're likely to forget to add these textboxes to a page or two or, worse, we might not implement the interface correctly (perhaps adding just one textbox instead of two).</span></span>

<span data-ttu-id="45453-184">Lepszym rozwiązaniem jest zdefiniowanie pola tekstowe nazwy użytkownika i hasła jako ContentPlaceHolder domyślnej zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-184">A better solution is to define the username and password textboxes as the ContentPlaceHolder's default content.</span></span> <span data-ttu-id="45453-185">Dzięki temu tylko należy zastąpić zawartości tej domyślnej tych kilku stronach, które nie są wyświetlane pola tekstowe nazwy użytkownika i hasła (logowanie strona, na przykład).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-185">By doing so, we only need to override this default content in those few pages that do not display the username and password textboxes (the login page, for instance).</span></span> <span data-ttu-id="45453-186">Aby zilustrować Określanie domyślnej zawartości kontrolki ContentPlaceHolder, Przyjrzyjmy implementować scenariusza omówione tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-186">To illustrate specifying default content for a ContentPlaceHolder control, let's implement the scenario just discussed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45453-187">W pozostałej części tego samouczka aktualizuje naszej witryny sieci Web, aby uwzględnić interfejs logowania w lewej kolumnie dla wszystkich stron, ale do strony logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-187">The remainder of this tutorial updates our website to include a login interface in the left column for all pages but the login page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-188">Jednak w tym samouczku nie analizuje sposób konfigurowania witryny sieci Web do obsługi kont użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-188">However, this tutorial does not examine how to configure the website to support user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="45453-189">Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, zobacz mój [formy uwierzytelniania, autoryzacji, konta użytkowników i ról](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md) samouczków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-189">For more information on this topic, refer to my [Forms Authentication, Authorization, User Accounts and Roles](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md) tutorials.</span></span>


### <a name="adding-a-contentplaceholder-and-specifying-its-default-content"></a><span data-ttu-id="45453-190">Dodawanie ContentPlaceHolder i określanie jego domyślnej zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-190">Adding a ContentPlaceHolder and Specifying Its Default Content</span></span>

<span data-ttu-id="45453-191">Otwórz `Site.master` strony wzorcowej i Dodaj następujący kod do lewej kolumnie między `DateDisplay` etykiety i lekcje sekcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-191">Open the `Site.master` master page and add the following markup to the left column between the `DateDisplay` Label and Lessons section:</span></span>

[!code-aspx[Main](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="45453-192">Po dodaniu ten kod znaczników widoku projektu strony wzorcowej powinien wyglądać podobnie jak rysunek 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-192">After adding this markup your master page's Design view should look similar to Figure 6.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="45453-193">Zawiera on strony wzorcowej kontrolka Login]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-193">he Master Page Includes a Login Control]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image17.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image16.png)

<span data-ttu-id="45453-194">**Rysunek 06**: Strona wzorcowa zawiera kontrolkę logowania ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image18.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-194">**Figure 06**: The Master Page Includes a Login Control  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image18.png))</span></span>


<span data-ttu-id="45453-195">Ta ContentPlaceHolder `QuickLoginUI`, zawiera formant Web zaloguj się jako jego domyślnej zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-195">This ContentPlaceHolder, `QuickLoginUI`, has a Login Web control as its default content.</span></span> <span data-ttu-id="45453-196">Kontrolka Login wyświetla interfejsu użytkownika, który monituje użytkownika dla nazwy użytkownika i hasła oraz przycisk Zaloguj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-196">The Login control displays a user interface that prompts the user for their username and password along with a Log In button.</span></span> <span data-ttu-id="45453-197">Po kliknięciu przycisk Zaloguj, kontrolka Login wewnętrznie weryfikuje poświadczenia użytkownika przy użyciu interfejsu API członkostwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-197">Upon clicking the Log In button, the Login control internally validates the user's credentials against the Membership API.</span></span> <span data-ttu-id="45453-198">Aby użyć tej kontrolki logowania w praktyce, następnie należy skonfigurować witrynę w taki sposób, aby użyć członkostwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-198">To use this Login control in practice, then, you need to configure your site to use Membership.</span></span> <span data-ttu-id="45453-199">W tym temacie wykracza poza zakres tego samouczka; można znaleźć Moje [formy uwierzytelniania, autoryzacji, konta użytkowników i ról](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md) samouczki, aby uzyskać więcej informacji na temat tworzenia aplikacji sieci web, która obsługuje konta użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-199">This topic is beyond the scope of this tutorial; refer to my [Forms Authentication, Authorization, User Accounts and Roles](../../older-versions-security/introduction/security-basics-and-asp-net-support-cs.md) tutorials for more information on building a web application that supports user accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-200">Możesz dostosować zachowania i wyglądu kontrolki logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-200">Feel free to customize the Login control's behavior or appearance.</span></span> <span data-ttu-id="45453-201">Ustawiam dwie właściwości: `TitleText` i `FailureAction`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-201">I have set two of its properties: `TitleText` and `FailureAction`.</span></span> <span data-ttu-id="45453-202">`TitleText` Wartości właściwości, która domyślnie "Log In", jest wyświetlany w górnej części kontrolki interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-202">The `TitleText` property value, which defaults to "Log In", is displayed at the top of the control's user interface.</span></span> <span data-ttu-id="45453-203">Tak, aby wyświetlała tekst "Sign In" jako mają jest ustawić tę właściwość `<h3>` elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-203">I have set this property so that it displays the text "Sign In" as an `<h3>` element.</span></span> <span data-ttu-id="45453-204">`FailureAction` Właściwość wskazuje co należy zrobić, jeśli poświadczenia użytkownika są nieprawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-204">The `FailureAction` property indicates what to do if the user's credentials are invalid.</span></span> <span data-ttu-id="45453-205">Domyślnie wartość `Refresh`, która pozostawia użytkownika na tej samej stronie i wyświetla komunikat o błędzie w ramach kontrolka Login.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-205">It defaults to a value of `Refresh`, which leaves the user on the same page and displays a failure message within the Login control.</span></span> <span data-ttu-id="45453-206">Po zmianie jego `RedirectToLoginPage`, która wysyła do strony logowania w przypadku nieprawidłowe poświadczenia użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-206">I've changed it to `RedirectToLoginPage`, which sends the user to the login page in the event of invalid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="45453-207">Chcę wysłać użytkownika do strony logowania, gdy użytkownik próbuje się zalogować z innej strony, ale kończy się niepowodzeniem, ponieważ na stronie logowania może zawierać dodatkowe informacje i opcje, które nie będzie łatwo mieści się w lewej kolumnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-207">I prefer to send the user to the login page when a user attempts to login from some other page, but fails, because the login page can contain additional instructions and options that would not easily fit into the left column.</span></span> <span data-ttu-id="45453-208">Na przykład na stronie logowania może obejmować opcje, aby odzyskać zapomniane hasło lub Utwórz nowe konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-208">For example, the login page might include options to retrieve a forgotten password or to create a new account.</span></span>

### <a name="creating-the-login-page-and-overriding-the-default-content"></a><span data-ttu-id="45453-209">Tworzenie strony logowania i zastąpienie domyślnej zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-209">Creating the Login Page and Overriding the Default Content</span></span>

<span data-ttu-id="45453-210">Za pomocą strony wzorcowej pełną naszym kolejnym krokiem jest utworzenie strony logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-210">With the master page complete, our next step is to create the login page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-211">Dodawanie strony ASP.NET do katalogu głównego witryny o nazwie `Login.aspx`, wiążące go do `Site.master` strony wzorcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-211">Add an ASP.NET page to your site's root directory named `Login.aspx`, binding it to the `Site.master` master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-212">To spowoduje utworzenie strony z cztery formanty zawartości, jednej dla każdego z kontrolek ContentPlaceHolder zdefiniowane w `Site.master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-212">Doing so will create a page with four Content controls, one for each of the ContentPlaceHolders defined in `Site.master`.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-213">Dodawanie kontrolki logowania do `MainContent` formantu zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-213">Add a Login control to the `MainContent` Content control.</span></span> <span data-ttu-id="45453-214">Podobnie, możesz dodać dowolną zawartość do `LeftColumnContent` regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-214">Likewise, feel free to add any content to the `LeftColumnContent` region.</span></span> <span data-ttu-id="45453-215">Jednak pamiętaj pozostawić formantu zawartości dla `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder puste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-215">However, make sure to leave the Content control for the `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder empty.</span></span> <span data-ttu-id="45453-216">Pozwoli to zagwarantować, logowania, formant nie jest wyświetlany w lewej kolumnie strony logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-216">This will ensure that the Login control does not appear in the left column of the login page.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-217">Po zdefiniowaniu zawartość `MainContent` i `LeftColumnContent` regionów, w oznaczeniu deklaracyjnym strony logowania powinien wyglądać podobnie do następującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-217">After defining the content for the `MainContent` and `LeftColumnContent` regions, your login page's declarative markup should look similar to the following:</span></span>

[!code-aspx[Main](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/samples/sample5.aspx)]

<span data-ttu-id="45453-218">Rysunek nr 7 przedstawia tej strony, podczas wyświetlania za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-218">Figure 7 shows this page when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="45453-219">Ponieważ ta strona określa kontrolkę zawartości dla `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder, zastępuje ona domyślnej zawartości określonego na stronie głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-219">Because this page specifies a Content control for the `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder, it overrides the default content specified in the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-220">Efektem sieciowym jest czy kontrolka Login wyświetlane na liście projektu strony wzorcowej (patrz rysunek 6) nie renderowania widoku na tej stronie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-220">The net effect is that the Login control displayed in the master page's Design view (see Figure 6) is not rendered in this page.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="45453-221">Represses on strony logowania QuickLoginUI ContentPlaceHolder domyślnej zawartości]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-221">he Login Page Represses the QuickLoginUI ContentPlaceHolder's Default Content]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image20.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image19.png)

<span data-ttu-id="45453-222">**Rysunek 07**: Represses strony logowania `QuickLoginUI` firmy ContentPlaceHolder domyślnej zawartości ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image21.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-222">**Figure 07**: The Login Page Represses the `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder's Default Content  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image21.png))</span></span>


### <a name="using-the-default-content-in-new-pages"></a><span data-ttu-id="45453-223">Przy użyciu domyślnej zawartości w nowych stron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-223">Using the Default Content in New Pages</span></span>

<span data-ttu-id="45453-224">Chcemy wyświetlić kontrolki logowania w lewej kolumnie dla wszystkich stron z wyjątkiem strony logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-224">We want to show the Login control in the left column for all pages except the Login page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-225">Aby to osiągnąć, stron zawartości z wyjątkiem strony logowania należy pominąć znak kontrolkę zawartości dla `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-225">To achieve this, all the content pages except for the login page should omit a Content control for the `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder.</span></span> <span data-ttu-id="45453-226">Pomijając kontrolkę zawartości, zawartość domyślna ContentPlaceHolder w zamian zostanie użyta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-226">By omitting a Content control, the ContentPlaceHolder's default content will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-227">Istniejących stron zawartości — `Default.aspx`, `About.aspx`, i `MultipleContentPlaceHolders.aspx` — nie zawierają kontrolki zawartości dla `QuickLoginUI` ponieważ zostały utworzone przed dodaliśmy tę kontrolkę ContentPlaceHolder strony wzorcowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-227">Our existing content pages - `Default.aspx`, `About.aspx`, and `MultipleContentPlaceHolders.aspx` - do not include a Content control for `QuickLoginUI` because they were created before we added that ContentPlaceHolder control to the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-228">Dlatego te istniejących stron nie są do zaktualizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-228">Therefore, these existing pages do not need to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="45453-229">Jednak nowe strony dodane do witryny sieci Web obejmują formantu zawartości dla `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-229">However, new pages added to the website include a Content control for the `QuickLoginUI` ContentPlaceHolder, by default.</span></span> <span data-ttu-id="45453-230">Możemy więc Pamiętaj, aby usunąć te kontrolki zawartości zawsze możemy dodać nową stronę zawartości (chyba że chcemy zastąpić ContentPlaceHolder domyślnej zawartości, jak w przypadku na stronie logowania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-230">Therefore, we have to remember to remove these Content controls each time we add a new content page (unless we want to override the ContentPlaceHolder's default content, as in the case of the login page).</span></span>

<span data-ttu-id="45453-231">Aby usunąć formant zawartości, można ręcznie usunąć jego oznaczeniu deklaracyjnym z widoku źródła lub, w widoku Projekt, wybierz domyślną linku zawartości głównego w tagu inteligentnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-231">To remove the Content control, you can either manually delete its declarative markup from the Source view or, from the Design view, choose the Default to Master's Content link from its smart tag.</span></span> <span data-ttu-id="45453-232">Każda z tych metod usuwa formantu zawartości ze strony i tworzy net taki sam efekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-232">Either approach removes the Content control from the page and produces the same net effect.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-233">Rysunek 8 przedstawia `Default.aspx` podczas wyświetlania za pośrednictwem przeglądarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-233">Figure 8 shows `Default.aspx` when viewed through a browser.</span></span> <span data-ttu-id="45453-234">Pamiętamy `Default.aspx` ma tylko dwie kontrolki zawartości określone w oznaczeniu deklaracyjnym — jeden dla `head` i jeden dla `MainContent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-234">Recall that `Default.aspx` only has two Content controls specified in its declarative markup - one for `head` and one for `MainContent`.</span></span> <span data-ttu-id="45453-235">W wyniku zawartości dla domyślnego `LeftColumnContent` i `QuickLoginUI` kontrolek ContentPlaceHolder są wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-235">As a result, the default content for the `LeftColumnContent` and `QuickLoginUI` ContentPlaceHolders are displayed.</span></span>


[![T<span data-ttu-id="45453-236">Wyświetlanych jest on domyślnie zawartość LeftColumnContent i kontrolek ContentPlaceHolder QuickLoginUI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-236">he Default Content for the LeftColumnContent and QuickLoginUI ContentPlaceHolders are Displayed]</span></span>(multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image23.png)](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image22.png)

<span data-ttu-id="45453-237">**Rysunek 08**: Domyślnie zawartość `LeftColumnContent` i `QuickLoginUI` kontrolek ContentPlaceHolder są wyświetlane ([kliknij, aby wyświetlić obraz w pełnym rozmiarze](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image24.png))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-237">**Figure 08**: The Default Content for the `LeftColumnContent` and `QuickLoginUI` ContentPlaceHolders are Displayed  ([Click to view full-size image](multiple-contentplaceholders-and-default-content-cs/_static/image24.png))</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="45453-238">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-238">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="45453-239">Model stronę wzorcową platformy ASP.NET pozwala na dowolną liczbę kontrolek ContentPlaceHolder na stronie głównej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-239">The ASP.NET master page model allows for an arbitrary number of ContentPlaceHolders in the master page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-240">Co to jest więcej, kontrolek ContentPlaceHolder obejmują zawartość domyślna, która jest emitowane w przypadku, że istnieje bez odpowiedniej zawartości kontrolki na stronie zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-240">What's more, ContentPlaceHolders include default content, which is emitted in the case that there is no corresponding Content control in the content page.</span></span> <span data-ttu-id="45453-241">W tym samouczku widzieliśmy, jak dołączać dodatkowe elementy sterujące ContentPlaceHolder na stronie głównej i jak zdefiniować kontrolek zawartości do tych nowych kontrolek ContentPlaceHolder w istniejących i nowych stron ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-241">In this tutorial we saw how to include additional ContentPlaceHolder controls in the master page and how to define Content controls for these new ContentPlaceHolders in both new and existing ASP.NET pages.</span></span> <span data-ttu-id="45453-242">Również przyjrzeliśmy się określanie ustawień domyślnych zawartość ContentPlaceHolder, co jest przydatne w scenariuszach, gdzie tylko mniejszości stron w zakresie dostosowywania, w przeciwnym razie standaryzowane zawartości w danym regionie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-242">We also looked at specifying default content in a ContentPlaceHolder, which is useful in scenarios where only a minority of pages needs to customize the otherwise standardized content within a certain region.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-243">W następnym samouczku zajmiemy się `head` ContentPlaceHolder bardziej szczegółowo, widzisz jak sposób deklaratywny i programowy zdefiniować tytułu, tagów meta i innych nagłówków HTML na podstawie strony strona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-243">In the next tutorial we'll examine the `head` ContentPlaceHolder in more detail, seeing how to declaratively and programmatically define the title, meta tags, and other HTML headers on a page-by-page basis.</span></span>

<span data-ttu-id="45453-244">Wszystkiego najlepszego programowania!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-244">Happy Programming!</span></span>

### <a name="about-the-author"></a><span data-ttu-id="45453-245">Informacje o autorze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-245">About the Author</span></span>

<span data-ttu-id="45453-246">[Scott Bento](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), autor wielu ASP/ASP.NET książki i założyciel 4GuysFromRolla.com pracował nad przy użyciu technologii Microsoft Web od 1998 r.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-246">[Scott Mitchell](http://www.4guysfromrolla.com/ScottMitchell.shtml), author of multiple ASP/ASP.NET books and founder of 4GuysFromRolla.com, has been working with Microsoft Web technologies since 1998.</span></span> <span data-ttu-id="45453-247">Scott działa jako niezależny Konsultant, trainer i składnika zapisywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-247">Scott works as an independent consultant, trainer, and writer.</span></span> <span data-ttu-id="45453-248">Jego najnowszą książkę Stephena [ *Sams uczyć się ASP.NET 3.5 w ciągu 24 godzin*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-248">His latest book is [*Sams Teach Yourself ASP.NET 3.5 in 24 Hours*](https://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/0672327384/4guysfromrollaco).</span></span> <span data-ttu-id="45453-249">Scott można z Tobą skontaktować w [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com) lub za pośrednictwem jego blog znajduje się na [ http://ScottOnWriting.NET ](http://scottonwriting.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-249">Scott can be reached at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com) or via his blog at [http://ScottOnWriting.NET](http://scottonwriting.net/).</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="45453-250">Specjalne podziękowania dla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-250">Special Thanks To</span></span>

<span data-ttu-id="45453-251">W tej serii samouczków został zrecenzowany przez wielu recenzentów pomocne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-251">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="45453-252">Weryfikacja potencjalnych klientów w ramach tego samouczka został Suchi Banerjee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-252">Lead reviewer for this tutorial was Suchi Banerjee.</span></span> <span data-ttu-id="45453-253">Zainteresowani zapoznaniem Moje kolejnych artykułów MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-253">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="45453-254">Jeśli tak, Porzuć mnie linii w [ mitchell@4GuysFromRolla.com ](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-254">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="45453-255">[Poprzednie](creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
> [dalej](specifying-the-title-meta-tags-and-other-html-headers-in-the-master-page-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45453-255">[Previous](creating-a-site-wide-layout-using-master-pages-cs.md)
[Next](specifying-the-title-meta-tags-and-other-html-headers-in-the-master-page-cs.md)</span></span>
