---
title: Szablon projektu biblioteki Angular za pomocą platformy ASP.NET Core
author: SteveSandersonMS
description: Dowiedz się, jak rozpocząć pracę przy użyciu szablonu projektu ASP.NET Core jednej strony aplikacji (SPA) do usługi Angular i Angular interfejsu wiersza polecenia.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: stevesa
ms.custom: mvc
ms.date: 02/13/2019
uid: spa/angular
ms.openlocfilehash: f33f4b96faf71440c3e8878c0480f2908ace70d1
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57067145"
---
# <a name="use-the-angular-project-template-with-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="7c1c7-103">Szablon projektu biblioteki Angular za pomocą platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-103">Use the Angular project template with ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-104">Szablon projektu biblioteki Angular zaktualizowane udostępnia dogodny punkt początkowy dla platformy ASP.NET Core aplikacji za pomocą usługi Angular i Angular interfejsu wiersza polecenia, aby zaimplementować interfejs rozbudowane, po stronie klienta użytkownika (UI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-104">The updated Angular project template provides a convenient starting point for ASP.NET Core apps using Angular and the Angular CLI to implement a rich, client-side user interface (UI).</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-105">Szablon jest odpowiednikiem Tworzenie projektu ASP.NET Core jako zaplecza interfejsu API i projekt usługi Angular interfejsu wiersza polecenia pełnić rolę interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-105">The template is equivalent to creating an ASP.NET Core project to act as an API backend and an Angular CLI project to act as a UI.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-106">Ten szablon oferuje wygodne hostingu obu typów projektów w projekcie pojedynczej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-106">The template offers the convenience of hosting both project types in a single app project.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-107">W związku z tym projekt aplikacji można skompilować i opublikowane jako pojedyncza jednostka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-107">Consequently, the app project can be built and published as a single unit.</span></span>

## <a name="create-a-new-app"></a><span data-ttu-id="7c1c7-108">Tworzenie nowej aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-108">Create a new app</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-109">Jeśli masz zainstalowany program ASP.NET Core 2.1, nie ma potrzeby instalowania szablon projektu biblioteki Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-109">If you have ASP.NET Core 2.1 installed, there's no need to install the Angular project template.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-110">Utwórz nowy projekt z wiersza polecenia za pomocą polecenia `dotnet new angular` w pustym katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-110">Create a new project from a command prompt using the command `dotnet new angular` in an empty directory.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-111">Na przykład, następujące polecenia tworzą aplikację w *Moje aplikacyjnego nowe* katalogu i przełącz się do tego katalogu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-111">For example, the following commands create the app in a *my-new-app* directory and switch to that directory:</span></span>

```console
dotnet new angular -o my-new-app
cd my-new-app
```

<span data-ttu-id="7c1c7-112">Uruchom aplikację z programu Visual Studio lub platformy .NET Core interfejsu wiersza polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-112">Run the app from either Visual Studio or the .NET Core CLI:</span></span>

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[<span data-ttu-id="7c1c7-113">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-113">Visual Studio</span></span>](#tab/visual-studio/)

<span data-ttu-id="7c1c7-114">Otwórz wygenerowany *.csproj* pliku i uruchom aplikację w zwykły z tego miejsca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-114">Open the generated *.csproj* file, and run the app as normal from there.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-115">Proces kompilacji przywraca zależności rozwiązania npm przy pierwszym uruchomieniu może potrwać kilka minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-115">The build process restores npm dependencies on the first run, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-116">Kolejne kompilacje są znacznie szybciej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-116">Subsequent builds are much faster.</span></span>

# <a name="net-core-clitabnetcore-cli"></a>[<span data-ttu-id="7c1c7-117">.NET Core CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-117">.NET Core CLI</span></span>](#tab/netcore-cli/)

<span data-ttu-id="7c1c7-118">Upewnij się, że zmienna środowiskowa o nazwie `ASPNETCORE_Environment` o wartości `Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-118">Ensure you have an environment variable called `ASPNETCORE_Environment` with a value of `Development`.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-119">Na Windows (w monity-PowerShell), uruchom `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-119">On Windows (in non-PowerShell prompts), run `SET ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-120">W systemie Linux lub macOS Uruchom `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-120">On Linux or macOS, run `export ASPNETCORE_Environment=Development`.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-121">Uruchom [kompilacji dotnet](/dotnet/core/tools/dotnet-build) Aby sprawdzić, aplikacja poprawnie się kompiluje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-121">Run [dotnet build](/dotnet/core/tools/dotnet-build) to verify the app builds correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-122">Przy pierwszym uruchomieniu procesu kompilacji przywraca zależności rozwiązania npm, co może zająć kilka minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-122">On the first run, the build process restores npm dependencies, which can take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-123">Kolejne kompilacje są znacznie szybciej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-123">Subsequent builds are much faster.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-124">Uruchom [dotnet, uruchom](/dotnet/core/tools/dotnet-run) Aby uruchomić aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-124">Run [dotnet run](/dotnet/core/tools/dotnet-run) to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-125">Zostanie zarejestrowany komunikat podobny do następującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-125">A message similar to the following is logged:</span></span>

```console
Now listening on: http://localhost:<port>
```

<span data-ttu-id="7c1c7-126">Przejdź do tego adresu URL w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-126">Navigate to this URL in a browser.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-127">Wystąpienie serwera Angular interfejsu wiersza polecenia w tle uruchamiania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-127">The app starts up an instance of the Angular CLI server in the background.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-128">Zostanie zarejestrowany komunikat podobny do następującego: *NG Live Development Server nasłuchuje na hoście lokalnym:&lt;otherport&gt;, otwórz przeglądarkę na http://localhost:&lt; otherport&gt;/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-128">A message similar to the following is logged: *NG Live Development Server is listening on localhost:&lt;otherport&gt;, open your browser on http://localhost:&lt;otherport&gt;/*.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-129">Zignoruj ten komunikat&mdash;ma **nie** adres URL dla połączonych aplikacji platformy ASP.NET Core i wiersza polecenia usługi Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-129">Ignore this message&mdash;it's **not** the URL for the combined ASP.NET Core and Angular CLI app.</span></span>

---

<span data-ttu-id="7c1c7-130">Szablon projektu umożliwia utworzenie aplikacji ASP.NET Core oraz aplikacji Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-130">The project template creates an ASP.NET Core app and an Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-131">Aplikacja platformy ASP.NET Core jest przeznaczona do użytku z dostępem do danych, autoryzację i inne problemy po stronie serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-131">The ASP.NET Core app is intended to be used for data access, authorization, and other server-side concerns.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-132">Platformy Angular aplikacji znajdujących się w *ClientApp* podkatalogu, jest przeznaczona do użycia dla wszystkich obaw interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-132">The Angular app, residing in the *ClientApp* subdirectory, is intended to be used for all UI concerns.</span></span>

## <a name="add-pages-images-styles-modules-etc"></a><span data-ttu-id="7c1c7-133">Dodawanie stron, obrazów, style, moduły, itp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-133">Add pages, images, styles, modules, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-134">*ClientApp* katalog zawiera standardowe aplikacji Angular interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-134">The *ClientApp* directory contains a standard Angular CLI app.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-135">Można znaleźć w oficjalnej [dokumentacji usługi Angular](https://github.com/angular/angular-cli/wiki) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-135">See the official [Angular documentation](https://github.com/angular/angular-cli/wiki) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-136">Istnieją drobne różnice między Angular aplikację utworzoną za pomocą tego szablonu, a ten, który został utworzony przez wierszem polecenia platformy Angular (za pośrednictwem `ng new`); jednak możliwości aplikacji nie ulegną zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-136">There are slight differences between the Angular app created by this template and the one created by Angular CLI itself (via `ng new`); however, the app's capabilities are unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-137">Aplikacja utworzona przez szablon zawiera [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)— na podstawie układu oraz przykład podstawowej routingu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-137">The app created by the template contains a [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)-based layout and a basic routing example.</span></span>

## <a name="run-ng-commands"></a><span data-ttu-id="7c1c7-138">Uruchom polecenia ng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-138">Run ng commands</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-139">W wierszu polecenia przejdź do *ClientApp* podkatalogu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-139">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory:</span></span>

```console
cd ClientApp
```

<span data-ttu-id="7c1c7-140">Jeśli masz `ng` narzędzie jest zainstalowane globalnie, możesz uruchomić dowolne z jego poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-140">If you have the `ng` tool installed globally, you can run any of its commands.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-141">Na przykład, można uruchomić `ng lint`, `ng test`, ani żadnego innego [Angular polecenia interfejsu wiersza polecenia](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-141">For example, you can run `ng lint`, `ng test`, or any of the other [Angular CLI commands](https://github.com/angular/angular-cli/wiki#additional-commands).</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-142">Nie ma potrzeby uruchomić `ng serve` , ponieważ dotyczy zarówno po stronie serwera i klienta części Twojej aplikacji obsługujących aplikacji platformy ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-142">There's no need to run `ng serve` though, because your ASP.NET Core app deals with serving both server-side and client-side parts of your app.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-143">Używa wewnętrznie, `ng serve` w trakcie opracowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-143">Internally, it uses `ng serve` in development.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-144">Jeśli nie masz `ng` narzędzie jest zainstalowane, uruchom `npm run ng` zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-144">If you don't have the `ng` tool installed, run `npm run ng` instead.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-145">Na przykład, można uruchomić `npm run ng lint` lub `npm run ng test`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-145">For example, you can run `npm run ng lint` or `npm run ng test`.</span></span>

## <a name="install-npm-packages"></a><span data-ttu-id="7c1c7-146">Instalowanie pakietów npm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-146">Install npm packages</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-147">Aby zainstalować pakiety npm innych firm, należy użyć wiersza polecenia w *ClientApp* podkatalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-147">To install third-party npm packages, use a command prompt in the *ClientApp* subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-148">Na przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-148">For example:</span></span>

```console
cd ClientApp
npm install --save <package_name>
```

## <a name="publish-and-deploy"></a><span data-ttu-id="7c1c7-149">Publikowanie i wdrażanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-149">Publish and deploy</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-150">Na etapie opracowywania aplikacji jest uruchamiany w trybie zoptymalizowane pod kątem dla wygody deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-150">In development, the app runs in a mode optimized for developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-151">Na przykład pakiety języka JavaScript obejmują map źródeł (tak, aby podczas debugowania, możesz zobaczyć oryginalnego kodu TypeScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-151">For example, JavaScript bundles include source maps (so that when debugging, you can see your original TypeScript code).</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-152">Aplikacja oczekuje na TypeScript, HTML i CSS zmian plików na dysku i automatycznie następuje rekompilacja i ponowne załadowanie po wykryciu tych plików, zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-152">The app watches for TypeScript, HTML, and CSS file changes on disk and automatically recompiles and reloads when it sees those files change.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-153">W środowisku produkcyjnym obsługiwać wersję aplikacji, która jest zoptymalizowana pod kątem wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-153">In production, serve a version of your app that's optimized for performance.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-154">Jest ona konfigurowana automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-154">This is configured to happen automatically.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-155">Podczas publikowania, zminimalizowany emituje konfigurację kompilacji, z wyprzedzeniem of-time (AoT) skompilowany kompilację kodu po stronie klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-155">When you publish, the build configuration emits a minified, ahead-of-time (AoT) compiled build of your client-side code.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-156">W przeciwieństwie do tworzenia kompilacji, kompilacja w produkcji nie wymaga środowiska Node.js można zainstalować na serwerze (Jeśli nie włączono [prerendering po stronie serwera](#server-side-rendering)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-156">Unlike the development build, the production build doesn't require Node.js to be installed on the server (unless you have enabled [server-side prerendering](#server-side-rendering)).</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-157">Można użyć standardowego [metody hosting i wdrażanie platformy ASP.NET Core](xref:host-and-deploy/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-157">You can use standard [ASP.NET Core hosting and deployment methods](xref:host-and-deploy/index).</span></span>

## <a name="run-ng-serve-independently"></a><span data-ttu-id="7c1c7-158">Uruchom niezależnie "ng służą"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-158">Run "ng serve" independently</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-159">Projekt jest skonfigurowana do uruchamiania własne wystąpienie serwera, usługi Angular interfejsu wiersza polecenia w tle, gdy aplikacja platformy ASP.NET Core jest uruchamiany w trybie projektowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-159">The project is configured to start its own instance of the Angular CLI server in the background when the ASP.NET Core app starts in development mode.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-160">Jest to wygodne, ponieważ nie trzeba ręcznie uruchomić oddzielny serwer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-160">This is convenient because you don't have to run a separate server manually.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-161">Brak wadą tego ustawienia domyślnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-161">There's a drawback to this default setup.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-162">Po każdej zmianie kodu C# i ASP.NET Core aplikacja wymaga ponownego uruchomienia, powoduje ponowne uruchomienie serwera Angular interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-162">Each time you modify your C# code and your ASP.NET Core app needs to restart, the Angular CLI server restarts.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-163">Około 10 sekund jest wymagana, aby rozpocząć tworzenie kopii zapasowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-163">Around 10 seconds is required to start back up.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-164">Jeśli wprowadzasz częste C# kodu edycji i nie chcesz czekać na Angular interfejsu wiersza polecenia ponownie uruchomić, uruchom serwer platformy Angular interfejsu wiersza polecenia w zewnętrznie, niezależnie od procesu, ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-164">If you're making frequent C# code edits and don't want to wait for Angular CLI to restart, run the Angular CLI server externally, independently of the ASP.NET Core process.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-165">Aby to zrobić:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-165">To do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c1c7-166">W wierszu polecenia przejdź do *ClientApp* podkatalogu, a następnie uruchom serwera wdrożeniowego programu Angular interfejsu wiersza polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-166">In a command prompt, switch to the *ClientApp* subdirectory, and launch the Angular CLI development server:</span></span>

    ```console
    cd ClientApp
    npm start
    ```

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7c1c7-167">Użyj `npm start` można uruchomić serwera wdrożeniowego programu Angular interfejsu wiersza polecenia nie `ng serve`, dzięki czemu konfiguracji w *package.json* jest zachowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-167">Use `npm start` to launch the Angular CLI development server, not `ng serve`, so that the configuration in *package.json* is respected.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-168">Aby przekazywać dodatkowych parametrów do serwera usługi Angular interfejsu wiersza polecenia, dodaj je do odpowiedniego `scripts` wiersz w Twojej *package.json* pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-168">To pass additional parameters to the Angular CLI server, add them to the relevant `scripts` line in your *package.json* file.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7c1c7-169">Zmodyfikuj do korzystania z zewnętrznego wystąpienia usługi Angular interfejsu wiersza polecenia zamiast uruchamiania jednego z własnych aplikacji platformy ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-169">Modify your ASP.NET Core app to use the external Angular CLI instance instead of launching one of its own.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-170">W swojej *uruchamiania* klasy, Zastąp `spa.UseAngularCliServer` wywołania następującym kodem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-170">In your *Startup* class, replace the `spa.UseAngularCliServer` invocation with the following:</span></span>

    ```csharp
    spa.UseProxyToSpaDevelopmentServer("http://localhost:4200");
    ```

<span data-ttu-id="7c1c7-171">Po uruchomieniu aplikacji platformy ASP.NET Core, nie będzie go uruchomić serwera Angular interfejsu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-171">When you start your ASP.NET Core app, it won't launch an Angular CLI server.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-172">Wystąpienie, które można uruchomić ręcznie jest używana zamiast tego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-172">The instance you started manually is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-173">To umożliwia uruchamianie i ponowne uruchamianie szybciej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-173">This enables it to start and restart faster.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-174">Oczekuje się już na Angular interfejsu wiersza polecenia ponownie skompilować aplikację kliencką każdorazowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-174">It's no longer waiting for Angular CLI to rebuild your client app each time.</span></span>

### <a name="pass-data-from-net-code-into-typescript-code"></a><span data-ttu-id="7c1c7-175">Przekazywanie danych od kodu platformy .NET do kodu TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-175">Pass data from .NET code into TypeScript code</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-176">Podczas SSR można przekazać dane na żądanie z aplikacji platformy ASP.NET Core w swojej aplikacji Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-176">During SSR, you might want to pass per-request data from your ASP.NET Core app into your Angular app.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-177">Na przykład można przekazywać informacje dotyczące pliku cookie lub coś odczytu z bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-177">For example, you could pass cookie information or something read from a database.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-178">Aby to zrobić, Edytuj swoje *uruchamiania* klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-178">To do this, edit your *Startup* class.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-179">Podczas wywołania zwrotnego dla `UseSpaPrerendering`, ustaw wartość `options.SupplyData` podobny do następującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-179">In the callback for `UseSpaPrerendering`, set a value for `options.SupplyData` such as the following:</span></span>

```csharp
options.SupplyData = (context, data) =>
{
    // Creates a new value called isHttpsRequest that's passed to TypeScript code
    data["isHttpsRequest"] = context.Request.IsHttps;
};
```

<span data-ttu-id="7c1c7-180">`SupplyData` Umożliwia wywołanie zwrotne przekazania dowolnych, żądań, możliwy do serializacji JSON danych (na przykład ciągi, wartości logicznych lub liczb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-180">The `SupplyData` callback lets you pass arbitrary, per-request, JSON-serializable data (for example, strings, booleans, or numbers).</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-181">Twoje *main.server.ts* kodu odbiera jako `params.data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-181">Your *main.server.ts* code receives this as `params.data`.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-182">Na przykład w poprzednim przykładzie kodu przekazuje wartość typu boolean jako `params.data.isHttpsRequest` do `createServerRenderer` wywołania zwrotnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-182">For example, the preceding code sample passes a boolean value as `params.data.isHttpsRequest` into the `createServerRenderer` callback.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-183">Możesz przekazać ten do innych części aplikacji w jakikolwiek sposób obsługiwane przez usługi Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-183">You can pass this to other parts of your app in any way supported by Angular.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-184">Na przykład, zobacz temat jak *main.server.ts* przekazuje `BASE_URL` wartość każdego składnika, której Konstruktor jest zadeklarowany do jej otrzymania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-184">For example, see how *main.server.ts* passes the `BASE_URL` value to any component whose constructor is declared to receive it.</span></span>

### <a name="drawbacks-of-ssr"></a><span data-ttu-id="7c1c7-185">Wady SSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-185">Drawbacks of SSR</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-186">Nie wszystkie aplikacje korzystają z SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-186">Not all apps benefit from SSR.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-187">Główną Korzyścią płynącą jest traktowany wydajności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-187">The primary benefit is perceived performance.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-188">Osoby odwiedzające osiągnięcia swojej aplikacji za pośrednictwem z wolnym połączeniem sieciowym lub na urządzeniach przenośnych powolne początkowej interfejsu użytkownika szybkie wyświetlenie, nawet jeśli zajmuje trochę czasu, aby pobrać lub przeanalizować pakiety języka JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-188">Visitors reaching your app over a slow network connection or on slow mobile devices see the initial UI quickly, even if it takes a while to fetch or parse the JavaScript bundles.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-189">Jednak wiele aplikacji jednostronicowych są używane głównie za pośrednictwem sieci firmy szybkie, wewnętrzne na komputerach z szybkich, gdzie aplikacja będzie wyświetlana niemal natychmiast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-189">However, many SPAs are mainly used over fast, internal company networks on fast computers where the app appears almost instantly.</span></span>

<span data-ttu-id="7c1c7-190">W tym samym czasie istnieją istotne wady włączania SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-190">At the same time, there are significant drawbacks to enabling SSR.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-191">Dodaje złożoności do procesu opracowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-191">It adds complexity to your development process.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-192">Kod, należy uruchomić w dwóch różnych środowiskach: po stronie klienta i po stronie serwera (w środowisku Node.js, wywoływana z platformą ASP.NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-192">Your code must run in two different environments: client-side and server-side (in a Node.js environment invoked from ASP.NET Core).</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-193">Oto kilka rzeczy, aby mieć na uwadze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-193">Here are some things to bear in mind:</span></span>

* <span data-ttu-id="7c1c7-194">SSR wymaga instalacji środowiska Node.js na serwerach produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-194">SSR requires a Node.js installation on your production servers.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-195">Automatycznie jest przypadek, w przypadku niektórych scenariuszy wdrażania, takie jak usługi Azure App Services, ale nie dla inne, takie jak usługi Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-195">This is automatically the case for some deployment scenarios, such as Azure App Services, but not for others, such as Azure Service Fabric.</span></span>
* <span data-ttu-id="7c1c7-196">Włączanie `BuildServerSideRenderer` kompilacji flaga powoduje, że Twoje *node_modules* katalogu publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-196">Enabling the `BuildServerSideRenderer` build flag causes your *node_modules* directory to publish.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-197">Ten folder zawiera 20 000 + plików, co zwiększa czas wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-197">This folder contains 20,000+ files, which increases deployment time.</span></span>
* <span data-ttu-id="7c1c7-198">Aby uruchomić kod w środowisku Node.js, go nie można polegać na istnienie interfejsów API języka JavaScript w przeglądarce specyficzne takich jak `window` lub `localStorage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-198">To run your code in a Node.js environment, it can't rely on the existence of browser-specific JavaScript APIs such as `window` or `localStorage`.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-199">Jeśli kod (lub niektórych biblioteki innych firm, którą możesz odwoływać się) próbuje użyć tych interfejsów API, otrzymasz błąd podczas SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-199">If your code (or some third-party library you reference) tries to use these APIs, you'll get an error during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-200">Na przykład nie używaj jQuery, ponieważ widok odwołuje się interfejsami API właściwymi dla przeglądarki w wielu miejscach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-200">For example, don't use jQuery because it references browser-specific APIs in many places.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-201">Aby zapobiec wystąpieniu błędów, możesz uniknąć SSR lub uniknąć interfejsów API specyficznych dla przeglądarki lub biblioteki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-201">To prevent errors, you must either avoid SSR or avoid browser-specific APIs or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-202">Wszelkie wywołania do tych interfejsów API można opakować w kontrole, aby upewnić się, że nie są one wywoływane podczas SSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-202">You can wrap any calls to such APIs in checks to ensure they aren't invoked during SSR.</span></span> <span data-ttu-id="7c1c7-203">W kodzie JavaScript i TypeScript, na przykład użyć wyboru podobny do następującego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c1c7-203">For example, use a check such as the following in JavaScript or TypeScript code:</span></span>

    ```javascript
    if (typeof window !== 'undefined') {
        // Call browser-specific APIs here
    }
    ```
